1 念得我各种烦躁……
0 哈哈哈哈哈哈哈哈！
0 [耶]哈哈哈！
0 三天满满当当的，除了晚上好像没事儿，谁在任丘啊，约我哇约我哇~~
1 我要不要考虑下降低回家的频率啊1 工资2001 每天生活在欺骗中1 [抓狂]我竟然被那个考了车牌几个月但一直没有开过车的老妈笑话我笨！
1 扬州一本地话节目，以前看看还可以，现在扫了眼，那个钟挂那过段时间响声替个公司做个广告，唉不晓得他们工作人员怎么想的，这么龊的插入广告方式，看扬州台的全老头老太，等过了些年等老人们仙去扬州台可以关门了阿，
1 这让我蛋疼！
0 不过，喜欢4.0原生态的界面！
1 大家要小心啊，在三里屯的天桥上。[委屈]
1 中午吃多了，被国航一转场，全消食了。
1 介要是来得晚可咋办啊！
0 尼玛！！！！
1 Tomouse：这里的雨洼刚刚干涸／户外刮起的风带着海水的味道／我只知道那个和这个时候的我很是想念那橙色灯光里跳动的家肴／温暖的被褥／还有临睡前流淌的涓涓细语／其实沉默的环境并不可怕／怕的是沉默的心[泪][泪][泪][泪][泪]
0 好好听！！！！！！！！！！！！
1 官员一致认为，第五条值得借鉴！
1 当时则是直接从翻来覆去睡不着，到在一个新的地方的床上很困但睡不着，翻来翻去，一会儿觉得床单粗砺（是红黄相杂的老旧西洋花纹），一会儿觉得房间隔音不好，楼上有人咚咚摔倒。
1 我还看到我的东西都从旅行包里拿出来没整理，摊了房间一地，就像我家和我住过的旅馆房间情形一样，
0 我禁不住的鼓鼓掌[鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌]
1 哥哥你什么时候能下面给我吃呢1 我那个冤呢。
1 好难过1 为什么我的房间那么干呢，嗓子疼啊~！
1 今早起来更体现出了我昨天排练的成果，腰酸背痛！！！
0 又要重复我每年必说的台词了，2010就要过去了，我很怀念它。
1 说话前想清楚自己什么身份好吗...
0 至少，它看上去很美。
1 别人家的事干你外人什么关系...
1 您还想要面子就别雷我了.........
1 长再大我也依旧讨厌你...
0 欢迎你，2011，新年快乐！
0 但竟然是落嘞的旧款旭峰电动车。
0 怎么了?
1 敢喷你......
0 好白菜都给猪拱了..
1 中国这个国家真是没希望了，我刚才放到博客中国上的那篇文章，没有几个看得懂的，全是些浅薄无知之徒，这个国家算是完了。
1 改革开放这么些年，只抓经济，不搞政治进步和文化建设，最后培养出一批劣质人口，靠这些疯狂式的人来改造社会，只能更坏，只能是更大的灾难。
1 今天是个值得开心和崩溃的日子～
1 大腿再次拉伤，痛到我眼泪都出了…
1 回到宿舍连续拉肚子，崩溃…
1 接下来继续红红的红歌赛～
0 快乐人生,善待自己.
1 [吃惊]1 我想狠狠的抽自己一耳光~~~
1 一直以来自持清高甚至刁钻刻薄的诗人朋友极力向我推荐电视剧《男人帮》，为此看了几集：除了一贯的赵宝刚式贫嘴，整个一群神经质加傻帽，情节高度离谱，表演高度夸张，毫无动容之处。
1 [问月]把我的疑问重发一下，中国的节日多多少少都在强调一件事，我等祖上都是地里刨食的。
0 老爸昨天炖肉把锅弄糊了，今天刷锅，好不容易把漆黑的锅刷的看见原来的颜色后，他漏了！
1 那些重要的日子和未来陶土碗里能装点啥关糸密切。
1 但并不文艺的周朝姬氏为啥选择在八月拜月呢?
0 这锅不扔，明天再钜上、、、 我：[泪] [泪]
0 刚才听说一位小患者（和媛媛同岁的女孩）被撵到七楼去了，看着她妈妈幸福的样子心里真羡慕啊，到七楼普通病房说明已经大为好转不用在特护病房了，那个贾鑫小朋友明天也要出院了，都是历经生死的孩子，也都是和我们前后进仓的，他们一个出院一个下楼了，真的很期待属于我们的那一天！！
1 这世上的悲哀一种，莫过于眼看着自己坐吃山胖，压力山大又控制不住。
0 真的~~
1 我无奈了！！！
0 「团队的力量」我愿在我的世界里，无论何时何地，你们都在一起！
0 i＝爱＝[红桃][爱你]在一起，一起迎着风，欢笑，成长！
1 日本的政府丧心病狂!
1 广岛长崎死伤40万，老百姓勤奋忍耐，日本政府王八蛋
0 [good]当然还有荫姐，一直等你回来！
0 这家位于槟城George Town，Tunes Hotel斜对面的饼家，家庭式作业，她的咸蛋酥，年糕椰蓉酥，叉烧酥都很不错。[good]
1 但是在网上看到有些人在热烈庆祝日本地震，无语了。
1 唉！
0 美么?
1 每次汽油涨价前一样散布信息，怎未见约谈？
0 昨天在百来公里外闭塞的乡下录音,跟一帮子巫师为伍.饭菜都很好吃,就是晚上8点过后买不到酒了.......
1 为何国企能做的事在私企就不可以了？
0 肖特关于毛泽东传的段子,不错,35元一本,算值了
1 手中有朱镕基的新书和普京大传，他妈的却要背课本。。。
1 这种感觉就像明明可以和美女约会去非要他妈的和大妈们一起织毛衣！
1 我勒个去！
1 但2010年，我看没有一个假期如愿，不全爆就烧香拜佛了，一般都是吃不好、睡不好、人在囧途不说，还途遇囧人。
0 OMG，是我不关心八卦太久了吗？！
1 唉～
0 结果刚刚KANA来跟我说八卦：J2周末一起公然出现在某个GAY BAR（CLUB 560），没想到被人给看见了！！！
0 谁能告诉我这是不是真的啊啊啊啊啊啊，我要疯狂了~~~~~~~~~
1 或许这就是人生吧，反正苦命的依旧苦命，一切要认命。
0 我不是做广告，那个海苔味的福娃糙米卷太让人崩溃了，吃了一条就再忍不住。
1 初夏,1 马勒戈壁,1 会感慨生活是多么不易，不再是爸妈怀抱里的小孩，已经长大的我们却会被电影里的某个情节而感动。
0 （看完电影还有精彩节目可千万不要走开哦，[偷笑] 想要知道请接看下条微博。。。）
1 道不同，不相为谋。
0 淳迷们快快来[围观] ！～[耶]
1 有些人，对他们寄予希望就是浪费时间，嘴上仁义道德，其实只为了自己的利益，而且鼠目寸光。
1 不陪他玩了。
1 我没不HD，只想说针对这个事情而恶意诋毁的人，你和你的亲人需要的时候会没血用。
1 可事实上恰恰相反，人大代表们几乎是横空出世的，除了一年几次作秀似的调研，始终和人民保持距离，最奇特的是，就没见他们真正为人民争取过利益，倒是代表人民一直在出卖人民。
0 何止有意思啊，绝对有内涵啊。
1 哎哟。。
1 气死我了啊啊！！！！
0 //@蕾蕾张的微微博:有意思 //@lhf1230:// @宅男宅女爱冷笑话 :不是一般的经典
1 虐死了啊啊！！
1 编剧NB啊！！！
0 这样的好领导哪里去找？
0 对于我来说，马总是technica活字典。
0 是我希望到达的高度。
0 儿子的学习桌，每天晚上都成了我玩魔兽的笔记本电脑桌了，哈哈，一会儿照个照片发来，拿手机拍吧，虽然效果很烂，但是发的方便。
1 真是一天下来天堂掉到地狱！！！
1 气死我了！！！！！
0 哈哈没夸你，我这人就是实在人说实在话…
0 //@星库刘海洋:回复@王艺禅V:看你把我夸的，心里热乎乎的。
1 话说郭采洁那角色怎么又能溜进电台了，不是保安已经有她照片了还被叮嘱要留意的吗！！
1 大BUG啊！！！！
0 //@王艺禅V:转发此微博:哈哈！
1 为神马伤到的偏偏是右手食指！…
1 画画写字打鼓都离不开它啊啊啊啊…
1 一老太太看完黑人百米赛后，抹着眼泪说：吓死人！
0 做梦都梦到老板在帮我改proposal...然后瞬间在梦里反应过来我靠下午了答应客户上午打的电话没打，明就走了来不及了怎么办怎么办，然后瞬间醒过来，很高兴的发现天还没亮，于是默念一百遍记得早上到公司就给客户电话电话电话然后踏实的再次睡着了。。。
0 请你紧紧握住他们的手，陪他们慢慢地走——就像，当年他们牵着你一样……[心]
1 真心烦，都说最讨厌xx了，以后大家开车要小心1 当当买过一次书，发现错了，要求退换，过程痛苦，搭了时间和邮费，结果石沉大海，快两年了。。
0 老板一会才缓过来，追出去早没人了··
1 这辈子再不沾他们家族
0 //@爱民律师:回复@何辉新律师:我对此表示钦佩。
1 我知道，建设银行把我的个人资料卖掉了。
0 大家边品茶喝咖啡，边听诗歌朗诵，欢迎来坐坐！
1 天气回暖，1 不是气到极点。
1 谁愿意写出来让人看笑话。
0 虽然还在高烧，不过我相信会好起来的：）
1 现在，我觉得特别伤悲。
0 超神奇的股市信号，不信都不行……
0 分享图片谁能告诉我这人到底是谁，我求你们了 谢谢，我会报答大家的，来天津的车票我给你们报了，煎饼果子给你们加8个鸡蛋！！
0 很野味哦。。。
0 白胡椒祛湿。。。
1 我觉得我把他毁了。
0 黑胡椒很香。。
0 回复@阳光靓女:多谢博友的关注，熙道一定不会辜负大家的期望[太阳] //@阳光靓女:[太阳] 熙道老师的重任在肩，不负重望，童鞋们预祝老师圆满完成拍摄任务！
0 加油！[闪闪红]
1 我再没法见他，因为那个我亲自介绍的泼妇。
0 结果发现这货太特么黑了！！
1 求健康[大哭][感叹号][感叹号][感叹号]
1 TD的专利里面中兴占了最大头，可是这几年中兴就没给TD造出什么像样的手机终端来，他们作的最火的V880竟然是Wcdma的，你说搞笑不？
1 讽刺不？
0 瞧瞧他各种吐槽，这小鸡太凶残.....
1 其实也不能怪商家，谁叫TD就是个政治任务呢？
0 如果可以经常休息该多好·如果可以天天出去玩 多好··如果 有那么多的如果 我该多幸福··？
1 她男人怎么就不掐了电话呢。。。[思考]
0 [哈哈] 好开心的一天 奥特曼········[心]
1 在图书馆书架间逡巡，看到了一本本熟悉的书，回忆起初中高中六年里每天中午做图书馆管理员时一本本看过的书，有多少时间没有认真静下来看一本书，好怀念当初那种一头扎进书海的感觉…
0 首次遭遇被清场[吃惊]这几只小猫都是被清到休息室滴~我很骄傲的说我是猫王[酷]化妆间有大咖素颜不能见人[打哈气]
1 只许州官放火不许百姓点灯——中石化、中石油一再涨价，而联合利华只提涨价却遭200万罚款，康师傅遭受警告！
0 回上海喽，刚刚到火车站已误了火车，于是直奔去改签半小时后一班，所幸的是还有位子[呵呵]多出来的二十分钟正好吃顿中饭，东方既白的猪排饭正好特价，比昨天的coco实惠多了[酷]自己是个随性的人，旅途中常常有这样的小意外，随遇而安就好，每个意外都是段独特的经历…
0 不过，如此还是一个人上路
0 有爸妈在每天有热饭热菜吃的感觉真幸福。。。
1 就算爱情走到尽头1 //@金梦fox：让我想起那个得了腰椎结核卧床不起的前男友，当时精神浮躁异于常人，他会每天打电话骂我，骂到停机了帮他缴费让他继续发泄，因为他不接片，注销各种帐号消失整整一年，这个女人怎会如此狠心，在他最需要她的时候这么对他，不怕报应么
1 非常讨厌那种拍了自拍或是试妆照说自己渣的要死还艾特了一堆人然后还轮那张照片版聊死命反驳说自己不萌其实心里暗喜的妹子。
1 其实每次看到这种微博不管那妹子有多萌只有想吐的赶脚！
1 这个模具厂在过往二十年生产了大量的一模一样的产品。
1 更厉害的是将一些上百年历史的学校也变成一模一样。
0 有人说话。。。
1 先不说是否劣质，就只长得一模一样这一条，就知道中国孩子有多悲催，为什么要争先恐后往外跑。
1 70年前，没有地震，你跑到人家中国干什么来了？
1 来就来了，你干嘛还要烧杀抢掠？
0 有人铺床。。。。
1 烧杀抢掠也就罢了，为什么你从不承认干了坏事？
0 我爱你们两个老家伙～
0 这样的扣篮你绝对没看过，史无前例，神马卡特大风车都是浮云。。
0 为在春节聚集在一起的家人们送去大欢笑~在录制现场见面的Secret前辈们直接教授point舞蹈^^ 嘻嘻嘻请期待吧~~！
1 这年头办什么都需要证，昨天跟猪去招行，本想办张信用卡副卡，招行工作人员却让我们出示结婚证，我们两人顿时傻掉，看来要问了办卡去领证了。
1 招行大大提升了中国的结婚率哇！
1 怎么就这么见不得人好呢。。
1 炒你妹啊！
0 今天接到个电话，问：是张建设小姐？
0 又喜又累......
1 崩溃了。
1 回复@木有话説:微薄文字有限，无法一一详述，拍照片不是为了什么，没有那么势利的心，只是希望大家谴责下，请带些感情而不是默然去看这些，另外我微波里好多别的照片，你有看么？
1 做人的差距咋就那么大呢？
1 你们可真有钱，是准备把鸟巢包下来办一个全场巡演的走秀吗?
1 牛逼大了。
1 当初我天真地以为，只要全身心地投入，就可以打动你，可最后我发现，打动的只是我自己；后来我执着地以为，只要不顾一切地往前走，路就会一直延伸，可结果我知道，是我的心路走到了尽头。
1 如今我明白，失去一个人，只是生命中一段过程，我们总会在最深的绝望里，看见最美的风景。
1 不顾疼痛的伤害一颗真爱的心，不要再以爱的名义泛滥卑微多余的情感。
0 看着闪闪发亮的小马桶，我还舍得用嘛我......
1 放弃，也许是我唯一能给自己的解脱，埋葬自己所有的好。
1 我知道所有人的结局，却唯独不知道自己的结局，以前一直是旁观者的角度1 努力去见你。[泪][泪][泪][泪]
1 为神马不排名学术科技？
0 哦了，洗澡澡睡觉咯！
0 晚安，想念！
1 拜金是中国教育死结，务必尽快解开！
1 恨嫁就是封建，同工同酬就是男女平等，我都太不同意了。
0 佳节之际，文虎给老师拜年啦，祝您及家人新春快乐，平安健康，工作顺心，万事顺意！
1 邱添一赛季报销了，小臂骨折，在医院暂时夹板固定，回上海手术，矫正时候痛不欲生呀，弯掉的小臂要板直，多灾多难得申花。
1 看着邱添一痛苦的样子，我也心痛呀，年轻人好不容易打上主力。
1 曾经有一个别墅摆放在我面前1 人世间最痛苦的事莫过于此1 如果让我在这氛围上加个期限1 如果让我在这氛围上加个时间1 我舍不得告别肖云飞。
1 //@love天然521:嗯嗯，枪毙一百次也不过分
1 //@叫我猪猪子:人贩子必须枪毙！
1 必须的必！
1 操[怒][怒][怒]
0 大师就是大师！
0 //@青原随易:手边刚冒出一本百年孤独，好多年前看的，属于世界文学史上里程碑式的作品，现实很魔幻。
1 2012快点来吧1 原来这个星期休假与不休假是一样的，也是最早6点才能走[泪][泪][泪]现在就希望6点后还来得及坐车[可怜][可怜][可怜]
1 在日本的8年还是让您操心了。
1 读卡器坏掉了，啊，这是要逼疯我，嘎好了。
0 不过这届比赛从首轮就不乏焦点战，沃兹对杜尔科，萨芬娜对小克，休伊特对纳班，场场看点十足啊！
0 今天终于换了个新发型，要是能顺利通过审核，我就不用剪头发啦！
0 保佑保佑[蜡烛][蜡烛][话筒]祈祷祈祷[奥特曼]
1 下东西也下不成为令人，我的天哪，气人莫？[抓狂]1 我内牛满面了，一锅两制你还能理解么。。
1 不出境就代表是内个贱货的了？
0 好想看呐混蛋
0 给力哈。
1 什么玩意！
0 艳煞多少豪杰呀。[哈哈]
1 用了人家的狗就是自己的了？
1 要是占了人家茅房1 她不懂人事！
0 哇~~麦扣田你好呀XDD 不顾一切追的人很多捏[泪] 不过开心最重要！！
1 你们也不懂？
1 别因为一个贱货把自己的招牌砸了！
1 干点人事！[挖鼻屎]
0 生活如此多娇~~用力享受吧哦耶！
0 110918.KBS2.DreamTeam2晟敏挑战的时候我看到我终于看到晟敏的纹身了，在腰那里。
1 然后我变成了他们的哥哥，最终成为他们的叔叔的时候，1 唉。。。
1 [衰][衰][衰]还听错了问题。。。
1 杯具。。。[泪][泪][泪]
1 迪士尼入侵上海，喜羊羊死哪去了？！
0 好性感啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，是真的是真的。
0 看到没看到没？
1 你这个没用的东西，还不快去纽约也围个羊圈，不然送你去灰太狼那里，做成羊肉串、羊毛衫、羊羔体……哼
1 我去。。
1 真是够了！！！
1 小龙酱你也算是经纪人界的奇葩！！！！！
0 .
1 (ノ=Д=)ノ┻━┻1 在居家风水中镜子敢不要正对着床位，首先对夫妻双方不利，更重要的是导致招小人，因此一定要引起注意。
1 不过没人搭伙[泪]
1 伊到底是想把哥弄感冒了還是想把哥弄失眠呢？
1 什么狗屁一样的早晨！！！
1 我决定下午的课tmd全不上了！！！！
0 虽然因为下雨的缘故没能挂起太极旗 但却在心中一直记挂着.
0 刚刚下过雨，此时外面是风轻 柳绿 花红 草青，呼吸着带着泥土芳香的清新空气，小区里放眼望去满眼都是养眼的色彩，春天真好，生机勃勃！！
0 配合一下外面的好景致，换衣一个新床品，心情好啊!!
0 利比亚介叛军啥状况啊，比咱抗日时的游击队都不如，还有不管啥武器稍微大点的都用的是中兴皮卡拉，我倒。。。
0 另 怎么看不到有关利比亚正规军的报道啊
1 我要回家！！！！！！！！！！[怒][怒][怒][汽车][汽车][汽车][飞机][飞机][飞机][弱][弱][弱][自行车][自行车][自行车]
1 然每次进去我浑身不自在,那超市,面积不大,可懒洋洋的服务员有二、三十个。
1 ~~~东西贵,是养人成本高吧?
1 宽屏电脑害死人噢…
1 圆都椭圆！！！！！！
1 作业做死人噢！！！！！！！
1 三百标志一点都不多给课余时间做！！！！！！！
1 课上作业另外来噢！！！！！
1 做不完肿么办噢！！！！！！
0 圆点长款套头针织衫，可爱的波点超级有爱的感觉，迷人的长款随身的感觉，超级百搭的感觉。
0 休闲舒适又不失可爱俏皮的一身，很赞哦！
0 她们没有妳明白我，包容我，还有你的岁月痕迹最性感，皱纹里是我俩的泪水（好喜欢这句，贯中，你写诗很有才华）
0 西苑医院有一种很神奇的面膜，早上5-6点去排队做，一周痘子就米有了，一次才60块钱。
0 好的，等我找到帮我排队的老公我就去做，等我哈~美女小护士。[花心]
0 尝试了下新的客户端，很好，很大，很慢。
1 咆哮泓[抓狂]
0 从3月15号打桩到现在封顶，项目工程建设克服了很多困难，能取得今天这一成绩真的很不容易。
0 感谢各方的支持！
0 感谢团队的努力！
1 可是到了现在我忽然发现他们不打架了，妈的。。
0 噗，我爹地是越老越萌！
1 勤奋小人被打死了。。。。[奥特曼]1 别这么批评~想着汶川地震时温总理在寒雨里站着废墟旁蹲着....
0 这是更衣室,突然进来一队警察,带着几条警犬,还有好几具爆炸物探测器,把每个角落都嗅探一遍,这安保标准绝对超2008了!
1 这样批评会觉得对不起温总理以及像他一样的那些好人们[手套]
0 [good] 你的一天就在游戏里度过吧，，呵呵
0 维族歌舞音乐真好亞克西 //@杨锦麟:喀什最富丽堂皇的维族餐厅，也有这样的舞蹈，这样的乐队，这样欢快的氛围。
1 但有些图该发有些图不该发，这个平衡点自己找不到么！
1 烧饼么！
0 你这么诱惑人是不对的！！！
1 擦！
1 真心看不起！
1 想你,是一种痛,隐隐的痛，不常来,却挥之不去;想你,是一种,刻骨铭心的痛,不常来,却仍深刻;想你,从不知疲惫,却极痛,撕心裂肺...
0 领子别开得这么低！！！
0 表情别这么的无辜！！！
0 韩少爷！！！
0 考试面试前一天还熬夜刷消息；骄傲的说我是东方神起的仙后；
1 痛苦的不是过去,而是记忆！
0 恣意七载青春，感谢有你相伴
1 曾经我不幸福，是因为我还未放下，沉浸在痛苦之中，如今我学会了遗忘，明白只有放下，我才会幸福！
0 赞同于老师的态度。
1 美好的回忆，只是偶尔瞬间出现在嘴角的那一丝微笑，笑着忘了吧....
1 擦干最后为你落下的眼泪，与昨日挥别，爱，已成往事......
1 你们就慢慢回忆吧，而你的前女友正在和另一个长的不如你但是钱多的能砸死你的男人谈着她那段操蛋的爱情
1 气温3度，小雨淅淅，怎一个惨字了得。
1 恶心，看看私募的成绩单：有资格预测股市吗？
0 忽然发现把球打好的方法，就是睡眠时间不能超过五小时，早餐不能吃的太饱，最好不吃，把自己搞得非常疲惫，这样才能做到不发力，准确性大大提高啊。
0 宝宝。[爱你]。
0 麻麻泪奔了。
0 就冲着你这几句感谢的话。
1 什么废话、弱智的话也往网络上搬？
1 都是弱智吗？
1 看着满屋子需要收藏的厚衣服和满屋子需要洗的脏衣服脏袜子，无从下手，情何以堪，幸好今天晚上没有课，只有大洗了，唉……
1 好歹丢失后的归还率是99.9%，找不到手机就永远都找不到了[委屈]1 这个节真是凶多吉少，怪不得阑尾近日一直在隐隐作痛。
0 啊哈哈哈哈哈！
1 发克发克发克发克发克发克！
0 没想到这么快就收到了啊，我以为要十一月了。[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]
0 今天中午小睡了一小时，发现能在办公室平躺下来做一个美梦，太幸福了。
0 谢谢朋友送的礼物，太贴心了。
1 可怕，中药比西药更不安全。
0 第二天也就是今天哈哈我发烧了！
0 感谢导演赵文忻，杨新宇导演！
1 所以，检测出的毒性比西药还大！
1 本知是药三分毒的道理，所以尽量少吃西药，觉得中药就是动物植物入药而已，所以没有忌讳，哪里想到，我们吃进了更毒的药！
1 不捐的骂捐的装什么孙子呀？
1 可是，谁给你们权利去随便拍乞讨人的照片，然后发布在网上的？
1 难道乞讨就没有尊严，可以让你为所欲为吗？
1 多少年旅游都不跟团，这次算是半跟团，还是一样像幼儿园小朋友让导游牵着走…
0 一熊猫因打群架造成腿骨折，为方便治疗所以将伤处绒毛全部剃光,粉红色的屁屁，没毛的尾巴，哈哈,流氓!!!
1 起那一大早，走庸俗的路线，听导游背熟到没有逗号的话…
1 为什么那么多年我们的旅游业没有一点进步，总让跟团得我们觉得旅游是遭罪？
0 最近这段时间,非常忙,相当忙,总觉得许多事没有落实到位,总是给自己太高的期望值,不过我相信,我的同事们,一定非常棒,一定会超水平发挥,一定让我们的十年台庆盛典圆满成功.
0 祝福我们吧!
0 转：毛少将是所有红后代里面最好的……
1 各种困各种累…
1 一场灾难，多少人妻离子散；一场浩劫，多少人撒手人寰？
0 你看他既没有把持中国的电力，也没有在金融房地产呼风唤雨，更没有操控石油，也就是穿了身特大号军服而已；而且唱歌的都能当少将，主席的孙子怎么就不能当了？
0 多好啊！
0 新宇是个好青年！
1 我不愿去想它，明天醒来会在自己软软的床上，可以吃生力面，可以不做蛋糕，可以不再微笑，也可以尽情大笑，我没有什么要来深究的理由了
0 这位就是从小照顾我长大的，一直守护在我身边的，那位慈祥的母亲。
0 现在，最让我放心的酸笋就是自家在桂林用清清的泉水泡的酸笋，既好吃，又安全，在南宁是绝对泡不出这种味道的酸笋的。
1 那确实，为了五只那钱花的如流水啊，也不在乎贵不贵了，今年光哥五个的专辑我就败了多少钱啊！
0 不想要这种心态，想赢，更想展示一个最自信的自己给你
0 哈 我明天就往那里出发啦 呆最少一周 呵呵
0 //@微博搞笑排行榜：鼓浪屿真不错，咱们一起去旅行！[欢欣鼓舞]
0 李晟敏呐，你知道我们在就好，有人TM的贝戈戈我也管不着，就这样吧。[gif]
0 [嘻嘻] 看者发财！！！
0 有木有！。。。。。。
1 哥仨的要买，哥俩的也不能落下，天啊快合体吧，我经不起这么放血啊！
0 果子去了,期待视频!
1 大连没个好.
0 ----现场的同学们,保护残疾人啊~
1 经常做梦，梦见高考，数学太差，考不起大学，在梦里，彷徨失落慌张焦灼苦恼烦闷郁结。。。。。
0 //@如果CC:[嘻嘻] 我马上就到 吼吼~~~
1 骗子如何有工作牌在行李大厅里明目张胆行骗？
1 男人用情太专一了：18岁时喜欢18岁的，28岁喜欢18岁的，38岁喜欢18岁的………
0 去年在很困难的情况下完成了三大任务，不仅供完了房子，拿到了驾照，而且还找到了我一直要等的人。
1 至死不渝！
1 想到铁生曾经受过的痛苦真的太难过了，当我们读他的书，有谁想到他是在怎样的困境中写下的呢？
0 2月14要到了，媳妇儿，你说你想要什么？[花]
0 永生官网行程更新：110416 KBS〈Happy Together3〉录制 我们的许歌手要回来了~大家多多期待 多多支持哦~
1 我会保存这些，因为在我心里他没有远去……
0 现在心脏就咚咚咚跳得快到不行。
1 另外，我瞅了下那排场，那阵仗，卧槽！
0 快点要十二点吧，一刻都等不了了！
1 也忒小了点吧，怎么说咱也是国家队大佬，能不能给搞个华丽点的啊，就那么稀稀拉拉几张纸加根烟花棒，很丢人的好伐。
0 以前那些拆迁后回迁的可真是享福了！
1 由于是在没有互联网时代，我听的是短波，那吱吱咋咋的信号干扰，那吱吱咋咋的DJ和听众的调侃，搞得我这个大陆听众有些不好意思。
1 我可以很负责的说这位副厅长黄庆荣绝对是历史上所说的奸臣，当初主动提出要给毛主席制造瓷器的是他，现在反过来讲毛主席坏话的还是他，他是什么人呢？
0 看日本地震的新闻，给我的最大震撼就是，办公室里的所有人，在房子剧烈晃动的情况下，没有一个人跑出去，而是扶着并保护办公室里的东西，防止倒下来，然后还有人拿着摄像机手机拍摄地震画面。。。
0 表示睡前可以用手机客户端发个微博的感觉真好。
1 小人，奸臣。
1 人渣
1 请选折圆通速递1 至少我身边的人和看着我微博的人不会在选择你们这个垃圾公司，东西丢了都你妈跟我装傻，还跟我来句实在抱歉！
0 [做自己喜欢的事，让喜欢的事变的有价值。]
0 晚安。
1 我抱你妈呀抱！
1 不让他们知道微博多强大我都不是他亲爹！
0 好梦。
1 〈辽宁抚顺国土局女贪官贪贿1.45亿被批示为三最》《上海原房管副局长陶校兴被曝拥有30套房》《3大领域成医疗腐败发案集中区1 累。。。
1 看来，今年又是忙碌的一年了，呵呵。。。
1 其实吧，悲伤在我心中，欢乐只是我的伪装。
1 可是刚看完演唱会回来的我，已经很穷了。。。
0 [PIER 39]开门见山，这家店一定要去吃面包汤！
1 宝贝得多难过呀
1 山路跑好车是交通厅长的荒谬逻辑，除非你没有把山路修好，否则什么车都可以跑。
1 山路上跑老百姓的车就不存在安全问题吗？
0 当时我就震惊了！！！
1 不顾老百姓死活的官员该下台了！
1 我委屈的想…
0 就这家了！
0 东西的量都很大，一盆东西可以3个左右朋友一起Share。
1 想…
1 我被我爸打都没有现在这样委屈过！！
0 如果可以，我真想和你一直旅行。
1 心里憋屈的想哭…
1 唉…
0 或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。
1 //@San_Robin:天天都是这种新闻...
1 公交车上一年轻女子眉飞色舞的对同伴讲述她前几日陪一个朋友拿着两仟块购物卡去消费，眼里放射的光芒让我惊竦，……………
1 江南鱼米之乡啊。。。。。。
0 重要的是，你在我的身边！[心]
1 抱歉各位，今天晚上没什么好消息，我只是尽量让大家知道多一点，我心情也很沉重，我家人还有两位留在东京不愿意回来。
1 另外，今天晚上，日本的核安全部门透露一号堆里面最多已经有70%的燃料棒已经破坏，但是他没有说是熔化还是破损
1 我森森的赶脚后者的可能性会比较大[衰]1 谁敢@1 第一次看见我拍的照片被放在报纸很明显的位置，心情却是很异样，没法形容，希望真的可以帮到忙…
1 摄影女纸就是躲在镜头后没人给你拍照1 小朋友今天回娘家了，我又是留下来的人，小失落~[可怜]1 报好听的专业总没有错，家长也高兴，殊不知，四年后什么也干不了时，你能去责怪中学老师吗！
0 春节给爷爷家买的水仙已经怒放！
0 哈哈哈，今天也是我奶奶的大寿，老人家过正月初八，今年正好跟我同一天！
1 55555555555泪奔看图不解释
1 这可是中兴为TD开发的第一款智能手机，总体上和V880类似，但是硬件配置要低些，还是用的是广受批评的ophone系统，最可笑的是比V880还贵了那么好几百块。
1 上当的多是退休老人，简直就是坑人不偿命！
0 祝奶奶身体健康！
0 万事如意！
0 恭喜Robbie！！！！
0 呵呵 早安 各位！
0 //@空了了了:回复@陈宝存:呵呵，你好久看见大爷遛鸟啦，大爷在溜微薄，呵呵
1 所以你就会看到同一个厂家的药品在医院的价格是普通药店价格的5倍！
1 刑法与民法都应当全民普及，国家法律是每一位公民都应该随处可学，随处可搜索的法律文书知识库，而不是某些人封锁国家法律知识库进行变相向公民卖钱的工具。
1 还怕不乖了就不带我玩儿了呢~死@Adda许小添1 KTR-朴特:我现在真的很寂寞1 宿舍也空荡荡的,1 楼上只剩下艺声xi,1 决定存多少钱是个战略性决定，结果这帮SB却指望靠女人一次凝视显示器然后去存钱的冲动来实现，我承认他们选择女人这一点是对的，除此之外这方案是一坨屎，女人看到老了的自己就想到存钱？
1 乔布斯说的对，人们的想法要么就是极其伟大，要么就是狗屎不如，大多数显然属于后者
0 但我就是无原则支持她，此期间我尽量无视挑事儿的，只要不太过分[挖鼻屎]
0 4月份已完成七站的推介活动，感谢贵方支持！
1 获悉，我国今年铁路投资规模超7000亿！
1 今晚我很受伤，因为最终@刀郎1 我搞不懂为啥我留了联系电话后，未得到任何回音？
1 撇开整人不说，默默为哥哥祈福！[祈祷]
0 //@ReneeZhang：预祝成功！
0 书中有中国诗人杨子的一首诗，我很喜欢，摘一段：我和那些和我一样戴着假面的人朝夕相处，我也和你们看不见的朝霞，白羊和花朵朝夕相处，我的假面并没有将我变成时光的囚徒。
1 回复@夜夜工体:呵，工体，现在都不太讲究了，活儿多很粗糙，很难吃到鲜美的馄饨了
1 违法滥用权力如此普遍，刑事诉讼法草案的目的难道是将非法行为合法化？
1 她感到了很大压力。
0 //@惠峰堂主人:这才是真正的永乐款，有底款的，有心款的。
1 她沮丧，睡不好觉。
0 为什么会在一个人身上看见另一个人的影子？
0 人与人之间的相似除容貌意外的神似已经是很神奇的事情了！
1 每天看到国人权益受践踏，被拘禁，被狗官压迫，被城管殴打，脑残儿不站出来爱国。
1 [衰]一声叹息
1 几十年过去了，几届领导人对南海问题都没有任何创新，还一声不吭，几乎就是丧权辱国。
0 为什么竟然会有同样的伤疤在手臂上？
1 我就笑了　那么早起来。
1 实在不懂极地老师有没有常识　硬是要去看考场　星期五小学都在上课。
0 在家听滚石30年精选一样很惬意
0 家里没人 就好一个人大声大声的唱歌了 、、、[酷]
0 疯狂到可以唱唱笑笑哭哭唱唱 这是肿么了
1 谁他妈会让你去看？
1 我笑了　你带我们去看别人校门建的有多好看吗。
0 在不触犯别人的利益下都HIGH起来吧！
0 让我的周五必HIGH症发作的更猛烈些吧！！！
1 以后要早睡了[泪]Hjz、以后十二点之后就没人管你，没人跟你玩摔角，没人跟你争电脑抢Iphone[泪]我觉得你好可怜呐[泪][泪]但十二点前你就不要跟我争…
1 知不知道啊？？？[酷]
0 把憋在心里的话一次过说出来真的很舒服。
1 原来米国也跟我们村似的，有些人几百亿的交易一分钱税不用交，小老百姓银行里拿几块钱利息要交20%利息税。
0 好爽啊~ [开心][开心][开心]
0 舒服舒服~
0 哇！
1 等到某月某日，你我变成陌生人，那就什么都没有了。
0 明星身价大揭密！
0 只能说熊猫族的小熊猫太可爱。。。。
0 时间流里，冲走生命，回顾2008，祈望和平，和谐世界，平安众生，永息争战，合作共赢，地球象生命一样脆弱，经不住众生折腾!
1 那时候我会对你说1 这句话或许很乏味，但是我把对你所有的感情都灌进去了。
1 你带着这句话，离开吧。
1 机场安检时看着你们真的很舍不得！
0 一次四百，包夜七百。
0 大家中秋快乐！！[團] [園]
1 [可爱]以后还可以看见你们吗？
0 原来药农处理药材居然都是用工业硫磺熏蒸！
0 回复@青岛KONA咖啡:为了给客人提供专业、纯正的咖啡，咱真下了本了，呵呵！
0 支持！
1 滚!
0 哈哈，偏偏我们就这样心甘情愿滴被骗，还回味无穷～～
0 迷失的自我，请多一些拥有，少一些贪欲，看破放下，感恩惜福！
1 你们滚!
1 祝你们白头偕老,断子绝孙!
1 忽然好伤心。
1 哭了。
0 今天下午，从土山湾博物馆出来后，再次来到南华春堂，位于徐家汇光启公园内的徐光启纪念馆，为自己的工作和研究而探求历史的记忆，，，每年的清明，我都会来此参加祭奠光启先生的活动，缅怀他的丰功伟绩，我认为，海派文化的发祥，最早可追溯到徐光启，他是我最敬仰的上海历史伟人，，，
0 你不知道，我那颗心瞬间释放压力500万倍！
1 慢慢才知道,很多东西是可遇而不可求的,很多东西只能拥有一次；
1 慢慢才知道,快乐常常来自回忆,而痛苦常常来自于回忆与现实的差距。
1 尤其是4和7，现在最严重的是12，经常导致我失眠。。。。
0 那一刻，太幸福了！
0 他给我们留的除了文学，还有一份感动。
0 朴北鼻眼睛蒲扇的样子真心的扼杀了我~~~[惊哭] 还有喉咙处小肉肉缩上去的感觉~也好喜欢的~~[惊哭] 北鼻啊~~~~
0 大家元旦快乐！
0 酒店虽然不错，但是我第一次看到这么奇怪的酒店，要到房间，先要电梯或步行上一层，穿过途中的走廊，再坐电梯或步行下两层才能到房间。
1 可咋整，只要自己在家晚上都要打开所有的灯收拾屋子擦地，弄的自己一身汗，不干就不舒服[抓狂]
0 希望能够帮到需要的人！
0 多关心身边的朋友，多关心身边的亲人，感恩这一年的时光，感恩阿里，祝福阿里能做一家持续发展102年的公司！
1 除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强的活下去，因为墓地现在也涨价了。[泪]
1 悲！
1 几千年用信仰修葺维护承载信仰心魂的寺庙宫观，一旦信仰零散，神灵无依，则神迹无存！
0 我喜欢早晨，喜欢这总是新一天的开始。
0 大家一起加油！
0 母亲节的怀念。
1 没有了信仰的民族，如何能想象未来？[衰]
1 可我就是很害怕。
0 就是他是數學科代表，你會爭取做語文科代表;他拿全班第一，你會爭取拿全班第二....這就是我們的愛情，平淡卻真實!
0 五周年，深愛依然!!
0 他说，拜托，我们和你们异性恋面临的困惑是一样的！
1 真是郁闷，每次回家想到要打车就头疼。
1 不是哥们刹车不好，实在是，主银，我kao你daye的；不就是愚人节骗你丫了嘛；肿么就下此毒手。。。。。。[泪]
1 一次正常不过的备降值得这么大肆渲染吗？！
0 外婆煲了她自己晒的蛇舌草给我，暖心
1 就因为某个公众人物？
1 如果是一个普通航班会有报道吗？
0 2月杂志上市啦！
1 市领导会到现场吗？
1 机场经理会亲自坐镇吗？
1 要知道即使是737-300或者321，那也是小二百人，关乎这些家庭的千余人~~无论多富豪1 这不是在强抢吗？！
0 我们祝天下男人和女人，都更勇敢爱、相信爱、好好爱！
1 创建孩子累了，连续三天提前上学，副餐也停了，令人气愤的是老师被抽去做志愿者，居然三天只上语文课。
1 创建是好事我们支持，可也不能打乱学生的学习，毕竟他们是祖国的未来。
0 其实如果可以的话，我好想亲自去见见小花啊！
0 希望你能快乐！
1 中小学愚弄戕害孩子最厉害的两门学科是历史和政治，而不是语文和英语。
1 尼玛！！！
0 你们的杂志办得不错啊。
0 哈哈。
0 封面设计风格还是第一次见到，有耳目一新之感。
0 看了人艺重排大戏＜蔡文姬＞,真的不错。
1 那是人考的啊！！！
0 女主角于明加难得一位大青衣，曹操的扮演者濮存昕演绎得轻松潇洒。
1 这么大还没做过奥数呢，头一遭就用这了，尼玛！
1 没有逻辑思维的人伤不起啊！！！
0 但瑕不掩瑜，还是值得一看的好剧目[电影]
1 悲崔的在FAB门口等了一个半小时。
1 离开是个错误，停留还是个错误，可我只有在选择一个错误后，才知道哪个错误更值得犯；或许，永远不会知道。
1 我不得不将错就错，一直错下去，原谅我吧，本身就是一个错误！
0 最近狗狗的毛张除了些，呵呵，很期待长长啊。
1 我没有想到我的自私和自卑会让你变成这样，没想到会这样完全的失去了你！
0 //@影视浩天:回复@那笛NADI:没事，保暖做的很好，我现在不溜他，他才4个月，还小呢，呵呵，等一两个月后我带着他找你去，哈哈 //@那笛NADI:回复 @影视浩天:好的好的。。
0 推荐哦~总统也是人呐~
0 对@北大新媒体 说：创意研究中心，非常好。
1 事到如今，还是我自己收到了惩罚，来承担这样的痛苦…
0 眼睛里却笑出了火…
1 放屁1 有多少人是跟我一样，知道了之后捶胸顿足啊~~本以为花花公子不花了，像童话一样美好。
1 现在桑心了有木有！
0 哇哇哇~ 香港闯关生孩子神马的都逊毙了，看看台湾，拥抱HELLO KT，妈妈们顿时忘记疼痛了吧？
1 我好火。[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
0 哈哈！
0 亚西娅和塞巴斯蒂安的成果太惊人啦！
1 麻麻呀我到底在干什么！！！！
1 我真的就手滑随便那么一美图秀秀了一下啊啊啊啊TTTTTTTTTTTT1 这几天感慨万千——听到那么多中小学生自杀，听到对教育的焦虑和展望，我一直想写几篇文章《比语文更糟的是作文》《什么样的罪恶让这些生命提早凋谢》《教育中的教师定位和师生平等》《教学法不过是作秀癖》等。
0 今天采访，虽然事情不是很大，也不是很复杂，但是需要联系很多人，于是打了46个电话，到中午12点半，饿了，此时正好在吴中西路，于是就和老徐去吃这个快餐，真很好吃，于是我得出一个真理，哪里的快餐好，看哪里的出租车司机多。
0 这么多年了 我很感谢这个嗜好
1 昨晚终于闲下来，可面对电脑屏幕，一时感到极其沮丧。
0 虽然确实有点儿造吧 哈哈
1 无能！
1 无力！
1 既然万恶的社会造成这样的后果那这个社会就应该承担起相应的责任！
0 是啊，完全同意。
1 但那终究只是一个人的感觉，除了你的心跳、谁会明白你的故事里装了多少欢乐、又有多少悲伤？
0 快去吧，坚强的活下去。
0 姐姐，做的好哈哈哈
1 你妹的！
0 今天，除了感动，开心和感恩之外，最大的感触就是...
0 有朋友真好！！
0 [爱你][爱你][爱你]等你们，不见不散！[嘻嘻][嘻嘻]
1 你妹的！
0 5600RMB啊....
0 不过红帽子什么的真高兴~ [害羞]  辛苦今天参与外拍的每一位模特跟师弟妹 鞠躬~ 谢谢你们配合我们退休前的最后一次疯狂。
0 广告卖起来！[嘻嘻] 
0 你的生命里有没有这样一个人，总是在你最无助的时候出现，宁可让自己受委屈也要帮你解决问题，就算知道你早已心有所属，也强扯出微笑说不介意，这个人知道你喜欢什么讨厌什么，知道你所有的缺点，但，还是喜欢着你。
1 你妹的！
0 为了让你尽快康复，我刚才喝了你的神茶，就当是你给我倒的吧！
1 [抓狂][抓狂][抓狂]网也没得上了[鄙视][鄙视]
1 苦逼的我[泪]伤不起啊[抓狂]
0 [偷笑] 估计你这个是戳了一下，要养几天才成。
1 可惜的就是错过了和家人团聚的机会！
0 他将亲身前去参加救援，不仅出力还要出钱----大河向东流哇，天上的星星参北斗哇，说走咱就走哇，你有我有全都有哇！
0 哇靠，刚刚！
1 你们一路陪我到今天，今年最后的拥抱了吧，不想离开上海，不想离开你们，我不勇敢。。。
1 我不坚强。。。
1 又看到某赵氏乐评人的身影了，MD从2009厌恶至今，还是阴魂不散。
1 我喜欢的每个人都被他嘲讽过了！！！！！！！
1 调节收入差距，现在调到了平均收入以下的大部分人，个税还有意义吗？
0 是女孩子的梦幻时光呢：）
1 你们做代表或者委员的，要把概念弄清了再说啊！
1 呵呵！
0 加油！
1 不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当，其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。
0 好好妈妈！
1 其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。
0 生日快乐[蜡烛]你最棒了！
0 永远幸福快乐！
1 我服完我家这个小子了，今天1 怎么这么挑食了呢，越大越难养了！[抓狂]
1 我想我可以習慣一個人生活1 小孩纸们，亲盆们，我一大叔，对鲸鱼体表示很无奈！
0 //@婴舒宝: Cc生日快乐！
0 [蛋糕]婴舒宝很荣幸与你合作！
1 选择在这个时候说这些也许有人会说我在泼冷水，在自黑，但扪心自问，此时的贴吧，微博除了一派歌舞升平，花痴成群是我们要的结果？
0 加油！[赞]
1 是我们应该安心的状态？
0 起来了[晕]，中午不吃饭了[哼]，下午排球必须过[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]，爱我想我保佑我
0 居然在一天之内，接连得到导师和教练两个人肯定！
1 毫无战斗鸡血的氛围让我恐慌焦躁。
0 真的很兴奋——人无论多大年龄，被人肯定，总是快乐的！
0 尤其那是自己崇敬的人！
0 这份总结陈词，真霸气。
1 这句话让我突的一慌?
0 昨天又用了五个多小时，终于换了个我很满意的发型！
1 又让我在飞机上看到一个丑陋的中国男人，孩子妈妈客气的在一男子身后说着你先等叔叔放东西，此男人真是大言不惭的在那堵着走道放东西，身后的母子在那等着，看着真是让人生气，其实稍微偏转一下孩子和妈妈就过去了，也没人和他抢行李架，最后搞半天还不是头等舱的客人！
0 多谢Massa的@Kinglee李 愉快的合作！
0 漂亮吗？[理发][按摩][美甲]
1 办公室里一个人，一个人的办公室，音乐里的一个人，一个人的音乐，还是不贫了，办公室喷漆，这个味道我实在无法忍受了，我要逃回家了！
1 我们期待看见韩庚的专场，但是不需要善意的谎言。
1 请不要将没有准信的事情随便用官方名义发出来，也请庚饭们时刻保持理智，不要随随便便被人利用了热情！
1 怒！
1 比赛还半个小时开始，就被@Joe___W1 悲兮!
0 @王铖铖铖铖铖铖 铖铖 生日快乐诶~全傻的，今天就不说你~[蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕]
1 难得一时兴起注册个其他明星的官网，狗屁条件一堆，注册的时候要写注册理由（神经，当然是因为喜欢才注册么，NC不NC啊这问的=1 喝完酒想去洗脚1 周六的早上打开神机魅族M9电话，反复试了多次，仍然找不到信号，刷了几次基带，无效，只有再次更新了固件，清除所有用户数据，啥破玩意啊。
0 偶吧转圈圈转圈圈[偷笑]今天好二啊，走错方向神马的普哈哈！
1 我都如此的痛，他呢。
0 你方向感真的不强[挖鼻屎]偶吧我喜欢你的包包[太开心]
0 此时已经无法言语我的心情了 看着那熟悉的中文在屏幕上显示 3天以来的奋斗与不放弃 我成功了。
1 是不是伤的更重。
1 离开龙岩十五年了（福州十一年，北京即将四年），依然很想念龙岩的小吃，牛肉丸、芋子包、芋子板、鬼告（龙岩话）、多妮呀（龙岩话），哈哈最后两个实在不会翻译成普通话，有龙岩的老乡吗？
0 [泪] 感谢群里面的大大与论坛上的大大
1 有本事你真打呀真打呀真打呀！
0 昨天一时兴起给儿子画了个兔子，结果王晓晓小盆友说：妈妈你这个兔子是不是有点吓人啊。
1 一支MV1 你再不出来愚人别怪我今天手热
0 [星光][星光]画了好久的，终于画好了，玛丽莲梦露。
1 可怜啊，有的领养就带她们走啦.........
1 你却不知道我爱你1 刚看完政法报道，仟吉把过期的全麦面包片全都回收加工成三明治，还好不是我最近吃的品种！
1 要是对我肚里的健康不利，老娘要炸了你们店！！！
0 [花痴][花痴]家里好多副油画了，继续加油~[星光][星光]
0 撑死了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0 胃要爆了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![惊恐] [惊恐]
1 仟吉真是卑鄙无耻啊～～
0 加油～！！！
0 一生的一段时间不能到纽约生活有点遗憾，因在纽约就如同你在驾驶座或副座，虽然有点累，但总比后座的人看得多，当然依中国人的天性爱坐副座，但总有人喜欢驶驾，喜欢选择，总之，喜欢自由，虽然要考驾照，学驾驶，还要注意力集中，保持体能状态——但纽约可享受驾驶过程，也没耽误看景及别的，视野好啊
1 那些过期的面包，先塞进你们自己嘴里！！[怒]
0 顺利到达希思罗机场！
1 牧民受宠若惊，不知所措。
0 wow, 显然黄金周就要来了，小小的火车售票处一大早就排了近200米的长队，而且，每一分钟都在变得更长。。。
0 进机场前先到附近吃野味，那叫个彻底，那叫个爽：猪是野的，鸭肉是野的，蔬菜是野菜，上来的米饭也是野饭，连上菜的服务员都是野人。
1 茂名高州官场的黑暗，令到我一个公务员科长也不能为惨死的母亲讨还公道，遑论有冤情的普通的老百姓了。
0 好，一会儿开飞了！
1 不知道说这话的人是羡慕人家出名还是羡慕人家比他有钱？
1 有本事也捐啊1 完了，发现我不知不觉买到的衣服都是墨绿色的。。
1 坑爹啊我花好多大洋买的麦咖啡杀毒软件，还喜滋滋告诉我：您的电脑很安全！
1 你妹啊！！
0 别的不讲，家宝的样子还是蛮可爱的。
1 你害我没看成直播！！
1 你们不如忘了我，就当我从未来过你们的世界，从未留下过回忆的痕迹，你们也当作从未爱上我吧。
1 好可怜...
0 就是在吃干巴巴的西式面包吃到绝望的时刻，中国名牌榨菜从天而降，两者搭配在一起的口感，香死个人了，奢侈之极，呜呜、、、
1 可惜初二要上班1 这回老爸出马1 朱老本意来做东，客到现在不显身。
0 到目前为止感觉很好，以邓小平为中心线索叙述＂逮捕四人帮＂前后的历史，详尽，冷静，引用资料极多。
0 他个人观点我不一定同意，但赞赏其严谨。
1 饥饿难耐尚可捱，厕所停用孰可忍？
0 我走了，兄弟姐妹们，我爱你们，我一定会恢复的！！！[抓狂]
1 呜呜呜……
0 哈哈....
1 2010已经成了过去，不小心2011就来了，话说，快毕业了，哎……
1 这是最动人的一幕：在肯德基门口一位年老的乞丐进去买了一支圆筒给自己的乞丐老伴，然后自己坐在旁边默默地看着她品尝。
0 某天上街，见一雷人车屁股写着：驾校开除，自学成才，租的车，买的证，没保险，刹车油门分不清，车祸33次，32胜1平，0败，其他车均闻风而逃。
1 我想，这个时候，他们在爱的面前，我们都是卑微的....[泪]
0 2011的第一天，第一份祝福送给亲爱的正洙。
1 首轮段林希和刘忻唱的很弱，没摇滚的感觉；苏妙玲有气无力，声音慵懒完全不适合摇滚；洪辰唱的改编曲的爱情三十六计有令人惊喜的对这首歌的突破；杨洋对我来说，最令我喜欢的地方就是可以柔和有力量的声音，对评委无语。
0 五辑大发！
0 唯恋和正洙一直在一起！
1 对于沙特馆烧钱炫富的方式，我实在不以为然。
1 现在它不拆了，以后去奔驰中心玩，还老要看到它，烦！
0 2011 带着你很爱很爱的小少年们继续加油吧！！！
1 南京下令砍树的土包子官员就不怕后人诅咒？
1 [困]你想多了，根据巴萨主场3:1比分恒定定律得出：车车主场2:0巴萨，客场1:3巴萨。[懒得理你]
0 场子非常合适 很清楚灯光足 保证你座最后一排也没有遥望感 绝对亲切！
1 闹哪样哇。。
1 下午让老苏取钱去。。[泪]
0 为方便观展乘客，地铁15号线国展站准备了7000余件免费雨衣，然而就在工作人员发放雨衣时竟遭哄抢，而这些免费雨衣出得站外，便被游商以每件10元的价格向路人兜售。
0 五一小长假就要来了。
0 对此，我有三愿：一愿长假期间所有的收费公路一律免费，让所有的收费人员届时全部回家休假。
1 //@莫小棋:这个姿势搞得我腰快断了！
1 曾经一再说过围脖是个公众地方,你可以爆料但是请别凭空乱说,今天看见一个转发的围脖,很无语,也去那个围脖留言请她删除,可刚去看了,不仅没删,转发也一百多了,我不知道你这条围脖有啥意义,我喜欢两只的温馨,但我讨厌这种无根据的乱说,你真的爱两只吗
0 二愿所有的收费景点，维持原价，不再乘机疯涨。
1 真是万般愧疚，往后一定多拍些留念。
1 打死他们也不会吃。
1 //@高胜行:处罚的办法：抓到后判几年就吃几年他们自己炼的地沟油！
0 三愿景点城市和景区的餐饮业，照常公平交易，不要乘机宰客。
0 今天是母亲节，在这祝两位妈妈节日快乐，还有姑姑和奶奶也节日快乐！
0 希望在微里，祝福她们，祝福所有的母亲身体健康
1 一个国家没有管不好的事，不想管事的人管着事儿！
1 你一天不骂我都会死吖，你一天不跟我一起会死吖，我放贝贝鸽子很久了，今天弥补了她又得罪了你，唉，你们都那么爱我干嘛吖
1 我现在肉好痛……
1 其实一个ipod只有我两天工资，但是TMD想起被偷还是一口凌霄血狂吐不止……
0 [大哭]好感动！
0 [惊恐]今天完全震撼了！
0 [鲸鱼]谢谢你们这片蓝色海洋[海浪]！
0 重庆！[强]
1 老子内伤啊！
0 雄起！
1 老子去毛学校图书馆啊，不去学校图书馆老子拿毛ipod出来啊！
1 不拿出来尼玛会被偷啊！！！！
1 所以闺蜜你的安慰实在是在伤口撒盐巴啊撒盐巴！！
1 老子是穷人好不好好不好！！
0 苏妙玲！[强壮]
0 雄起！
0 今晚我会坐在电视机前为拜仁慕尼黑欢呼，我相信他们可以做到击败皇马闯进决赛！
1 老子没老公好不好好不好！！
0 被花瓣包围的外婆真美，那一刻，是我一生永不退色的圆满。
0 本来，打死我都不相信《木兰从军》，木兰从军怎么可能不被发现呢？
0 后来认识了李宇春，我终于知道，哦！
1 我晕了。。。
0 他要说的话都通过腾讯博客的文章说了，真诚感谢网友的关心，不论支持者还是反对者。
1 原谅我在美好的夜里又伤感了一把。。。
1 也许，爱断了线，就像风筝断了线，再也落不到了起始的地点。
1 终于明白，为什么你走以后，我总是仰望天空，任泪水顺颊而过，成了望极天涯不是归路的断肠人。
0 祝各位正常发挥，考试顺利！
1 哎，我们是活动部，活着就是为了运动[泪]1 被没解决的作业和DC的刷屏弄得有点烦躁。
0 梦想成真！
0 你们肯定能支持阿耀很久并推荐更多的人喜欢，相信你们！
1 写的东西有点起伏无聊。。
1 有点不舍得没有放纵够啊。
0 我能说，在电视上看见这一幕，我真的想狠狠的哭一场，为了分别一年半的我们，也为了一直守护你们的我们。
0 东方神起啊，我会一直爱着。
1 建党伟业真是可笑。
0 东方神起啊，我会一直等着。
0 Windows Phone 7 微博客户端的UI设计实在太美了，实在忍不住夸一句，但是还不能发出来给大家看。
0 单位食堂今天做了三明治，哈，这可是咱的大爱啊，荷包蛋煎得恰到好处，蛋黄流着油，，，稀溜几口粥，暖意贯穿全身...
0 2010最后一天，让我温暖，这温暖将延至2011，早安~
1 先邀请汤唯参加演出，以表大度，引起一轮关注；拍完要上映了，以删除汤唯所有戏份，以表高雅，再引起一轮炒作。
1 这世界多脏啊，你们就这样利用一个女人，作弄一个女人，满足利欲。
0 亲儿盆儿，好胃口~
0 新年快乐~~[心] [咖啡]
1 美好的周末给补课扼杀掉了[可怜]，好想去广州买鞋子，买包包，买衣服…
1 好想去H＆M和banana1 唉，你妹的高考[抓狂]，搞到什么都不能做，漠河和俄罗斯都去不成了，你妹你妹你妹的靠！
0 这次一定成功!!
0 ye~~~[咆哮]
0 A字型长款花纹T恤，彩色的花花，加上一条条的柳枝图案，整个T恤型是A型的，下摆比较宽，长长的，上身效果很好哦！
0 今天受伤了，但依然坚强，工作继续，生活继续，微笑继续，努力继续！
1 银行让本人签有三联修改信息的名，却不给本人属客户留底的那一页，中国银行想掩盖什么！！
0 [太开心][太开心]每一天都呼吸新鲜的空气，每一天都沐浴温暖的阳光！
1 愤怒！！！
0 充实，乐观，不抱怨，不遗憾，有意义的数着生命的秒针，滴答滴，滴答滴…
0 让生命快乐的流动！！[可爱][可爱]
1 他辞掉工作，背叛未婚妻，跟这个女人私奔，在飞机上，女人问他，你还记得中学时被你羞辱过的龅牙妹吗？
0 哈哈~
0 回复@王同辉:哈哈合着还是我做啊！
0 太不讲究了，好吧，我自带料，但你们得给我备好红酒[害羞] [干杯] 回京电你
0 耶！一会儿就可以去机场和老爸汇合，然后回家过年喽[亲亲][亲亲][亲亲] 开心的一夜没睡[强][强] 讨厌的人离我远点！
0 我爸来保护我了！
0 小心点[强壮][强壮][强壮]
0 最近在看柯云路写的《人类神秘现象破译》感觉有点神，不过也觉得大部分说的有道理，虽然很多现象科学目前无法解释，但并不代表这些现象就不存在，这些就是迷信，一直对神秘的东西抱有强烈的好奇心~~
1 女人摇头冷笑，拜你所赐，她中学毕业后就自杀了。
0 分享图片时年华总,戴卡西欧牌手表,用会留月经的5230,开丰田皇冠同光阳125C,有一对迷人的眼,杀死人噶眼神,最性感噶胡须同樱桃小嘴,还有一副专业的抽烟24,强悍的陆军装头,还有最紧要的就是,每天都穿小猪班纳牌子的衫返学,一条名牌西裤或者牛仔裤,鳄鱼皮鞋,还拿着一个公文袋返学,,真系一级棒啊,
0 身边很多朋友晚上去水滴，如果每场球都像今天一样，中国足球绝对会好起来，不管是不是球迷只要你去看了，就是对中国足球的支持，京津德比这样的比赛多起来，中国足协高兴才对，媒体应该正确引导而不是给两边挑事勾火打架，那样日韩联赛的场面就离我们不远了，期待那一天！
1 昨天下午有手术就算了，上完中午班两点半上手术，五点下手术直接接夜班也算了，本来说好今天没手术，结果搞出来他妈的五台，五台啊，老子又要加班到天黑，卧槽，关键老子昨夜一夜没睡啊，叼主任收了个快死的病人，老子折腾一夜还一分钱看不到啊，草，谁他妈爱做医生做去
0 很好的论坛。
0 祝愿莆田家乡建设更加美好，莆田老乡人民生活更加幸福。
0 [偷笑]看完视频后各种喜欢啊有木有，你家谢娜知不知道[嘘]她不知道。
1 [吐]1 当时气愤，郁闷，怨恨。。
0 得瑟的谢娜的朋友都是我介绍的[挖鼻屎]哎呀，真是看的我啊，原先回答采访愣头愣脑的愣小伙儿啊，现在越来越帅的帅小伙儿啊，张先生各种有！
1 坑爹的老麦1 根本没有土豆泥...
0 [good]张先生，谢谢你[心]
1 味道就跟双层吉士没什么分别！！
1 坑爹！！
0 哎呦 不要以为 这是我辛辛苦苦弄出来的哦~[花心] 要感谢 这个胡椒亲~他今天晚上不停地给我发图~[花心] 我就把他组合起来了[可爱] ！
1 我前天刚买的海尔滚筒衣机刚才洗衣服，那噪音象家里开工厂一样。。。
0 赶脚还行吧~博主很大方！
1 受不了[抓狂]
1 各路神仙快快来救我……
0 [害羞] 来跟你们分享！！
0 作为一位资深的金鹰卡通足球队重磅粉丝+啦啦队员，今天观看了一场精彩的比赛，无论胜负如何，你们都是最棒的！
0 去年第八，今年前4，进步巨大啊，明年我们就是冠军啦！
0 PS：今天快乐购的一个不知名的小盆友，不但一路斜着眼睛目送我等，还跑过来使劲推了我一下，幸亏本人腿粗下盘稳，不然后果堪忧啊……
0 好几个大屏幕哦～～
1 为什么不要我回去？！
0 传奇有木有。
1 [泪][抓狂]
1 考试最悲剧的结果在我身上发生了，差一点呀卧槽，要花钱的考试果然还是要备考的啊。。。
1 [泪]1 被弄成了什么样子!
0 都是我的最爱O(∩_∩)O哈哈~[偷乐]@此用户已存在2011 @周踌琢 @sikwan的空间 @facingl @alcanta2009
0 恭喜特鲁姆普！
1 那些强行拦车救狗的家伙就该以抢劫罪论处。
1 是不是个个都他妈可以去强行拦截了？！
1 哦，你说货主手续也可能是假的，花钱买的，那你怎么不说前来调解的警察的警官证是假的，是买的？
0 即便如此，我还是很希望有那么一天，你能带着笑容和你的兄弟们再次站在同一个舞台上说，我回来了。
1 你觉得手续有问题就去拦，你他妈以为你是方舟子啊！
1 公司这里的顺丰快递越来越错其了，等个7分钟就吵着要走了，FEDEX都没你们那么牛逼啊亲！
0 此时东海大伯从苏州风尘仆仆地赶到了哈哈哈哈！
1 我想说，中国的医生的职业道德需要提高，但我们也要看到，他们恶劣的生存状态。
1 有些电影为什么总是那么想让人哭，可是却总是哭不出来？
0 早上醒来的时候空气很冰冷，这是我非常熟悉的感觉，也是我非常喜欢的感觉，我来到这个世界最初体验到就是这感觉。
1 看到百万美元宝贝和飞跃疯人院的结局时还真是让人悲伤，当你在意的人继续喘息就是痛苦的时候，当你必需将亲手送他一程的时候。
1 回复@爱民律师:你可能尚未体会到计划生育这个政策有多野蛮吧。
0 我喜欢一个人庆祝我生命的存在，这是最神圣的庆典，不想任何一个人打扰，因为没有谁比我更珍惜自己生命。
1 一、乡政府以超生为由，随意冲进农家，杀猪拉羊装粮食。
1 二，乡干部以计划生育为由，随意把人家没结婚的黄花闺女结扎。
1 三，乡干部以计划生育为由，随意把人家怀胎几月的妇女打倒，让人家流产，
1 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊1 我去史一史算了1 为毛是哥三啊！！！！！！
1 话说今天回来吃的是排骨、时隔那么久难得吃到那么多的肉、1 我没有家六年没有得到任何补偿和安置！
1 2010年10月11曰腐败开好黑会！
1 又抢我家过渡房！
1 我们去阻止，将我丈夫欧打头破血流昏到在地！
0 今天有婚礼 一个人待在公司 细细打量 这里不够完美却一点一滴都是我们的努力 还是在这里觉得踏实 我爱你们@史上最牛的婚礼策划 @全世爱恋高端婚礼Tina @舒方
1 南丰镇副所长也是永联村警务队长！
0 这张笑的真心萌。
0 其实还有几张黑白的，相机照的不太好，等以后扫描上来，稍稍透露下，那几张有帅到爆~[害羞] 好吧，暂时刷屏完毕。
0 最后祝大家：中秋快乐！
1 蔡晓峰假装叫法医鉴订二次！
0 有这样的日子,还没起床,就知道今天会非常想念你；也有这样的日子,一直忙到半夜,才惊觉一整天连一秒都没有想过你。
1 但是一直至今鉴订单子没有一张！
0 我又好想去纹身了....
0 心里些许的失落！
0 5月精彩预告来啦！
0 新晋最年轻芭莎女郎23岁的刘亦菲封面故事：仙女也会长大！
1 今天的理综真糟糕。
0 [伤心] [伤心] 若此建议得以采纳,将是微博的又一丰功伟绩!
0 //@精灵小诗:把学校的补习班都砍掉就是减负了。
0 向你致敬！
1 tina宝宝在evening家要乖乖听话，和bobo做好姐妹好好相处，爸比想你哦。。
1 黄寺大街德胜置业大厦门口是出车祸了吧，怎么这么多人堵在大公共前面[晕]
0 祝愿天下的人儿合家幸福，身体安康！
0 从中河北路69号到新塘路58号新传媒产业大厦，全新的篇章就此开始，期待我们一起，携手创造更好的未来！
1 但从维权事件一贯情况来看，中央尚无类似胡耀邦那样的实权干部，仅仅靠民众向县，市，省，甚至中央的各级政府和信访办，法院去投诉是行不通的。
0 同学们加油！
1 胡温对此是笑而不语的。
1 能让胡温感兴趣的只有他国总理对三氯氢铵的投诉以及在廉租房称呼自己生活没压力的母女
0 不过真的很精神耶~886~
0 怎样的麻豆身材
1 独裁者看来都是脑残，国家都是他家的，捞这么多钱干什么。
0 啊 怎样的大长腿啊~~~~~我的整个屏幕都装不下了啊~~~TTT~~~~~~ [抱抱] F H-Seo
1 卡扎菲死了，他的几个儿子死的死俘的俘，这笔巨款谁来继承呢。
1 很悲哀，但却很真实。
0 [赞] [赞] [赞]
0 //@作家岳南:回复@自由的温柔狼1:多谢支持与鼓励。
1 哎，你说搞强拆时那些挖挖机又是从哪儿来的呢，好伤脑筋哦，亲~
0 //@自由的温柔狼1:[good] [ok] [赞]
1 555555中午自罚！
0 吃饱啦 又放纵了
1 我怕痛我怕我会更挫…
0 哈哈 我的故事讲完了 大家 晚安
0 //@PandaEx:好书，回去看完
0 //@邵宝麟: 前两本书都看过，推荐所有中国互联网的创业者都读一读，纵横面的概括很精辟。
1 哎哟哎哟，放过我吧
0 这个绝对是理科生做出来的，自己DIY月饼，大学揍是要提倡创造，自己动手，丰衣足食，这个学校很牛逼， 有木有！！！
1 你们兴高采烈唱着，恶心不恶心呢？
1 有些歌不仅仅是唱着不跑调就行。
1 纠结中。。。。。
0 （转）提前祝大家中秋快乐！
0 //@真性情女人袁丽人生:老陈醋好大的威力啊，居然能把一群猴子的脸搞得这么的像花儿一样鲜艳！
0 给力啊，给力~
1 不要无视别人的风格，每个人爱穿的都不一样，现在的小姑娘就是喜欢攀比，以为自己的风格很好，骄傲之心可有，看不起别人就是你的错！
0 不错
1 好难过，又把眼镜弄丢了，上次弄丢了我去买一款一模一样的补上，这次又给弄丢了，有句话叫不是你的不要强求真说的没错，看来和它真的无缘，必须表示愤怒，这天气没有眼镜我可怎么办啊
0 //@learn-to-be-lonely:让客人把自己的专用杯存在店里，好有爱啊，以后可以考虑哦。。
1 哎，这次真的辞旧迎新了！
1 大学时代的~~全没了！
0 我亲爱的朋友，幸福是选择，请坚强，请微笑，请顶住，无法远离混蛋就与混蛋厮混吧！
1 哎，也好，辞掉旧的，做个全新的自己吧~~~~遗憾！
0 哦耶～
1 [馋嘴]不过从现在开始到明天抽血之前不能吃东西这事领我很愁苦！
0 她唱的我心醉 她唱的我心碎。。
0 不敢多听，太虐了，真是唱到人的心里去了，可是又好好听。。。
1 [泪]
1 玛逼的前面男人喷古龙1 喷古龙香水的男淫你1 有木有啊1 有木有。。.
0 纠结》《话说，新浪啥时候再把笔笔请去聊天啊？。。
1 这种将为企业创造财富者排斥在资本性收益之外的制度安排，是不是很荒谬呢？
1 只是文化大革命时木雕的人头统统被敲掉了（不然会被砸房子），可惜了这些浓郁历史感的建筑们！
0 如果那个亲10月9日来阜新参加罗祥演唱会需要帮助，可以找我，我就是阜新的哦，我会举个大牌子欢迎你们光临这个鸟不拉屎的地方，庆祝少爷的首次辽宁之旅！
1 有件事很让我苦恼啊1 为什么我们班没人看银魂呢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0 道长穿得破破烂烂的，没有山东人的气势，他一见我就让我抽签，我勉强抽了一根，就在他写诗文时，突然有个四方大脸的醉汉来闹事，把道长的桌子踢侧歪了，同时关闭了大门，庙堂里顿时黑了下来，我大惊失色，转身就走。
0 祝玉树五一快乐.
0 树下众兄弟和家人们节日合家快乐.[5] [1]
1 我都没办法给他们展示下历史书上高小杉美丽的发型。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0 他不仅是Fast Five的NO1，还是制片人哦~温柔又强悍，帅得没边了。。。[爱你]
0 猪崽子今天和两位养身大师 学吃了胡萝卜 味道不错 还能补充维生素 抵御口腔溃疡 哇哈哈哈哈[兔子]
1 而这名女乘客并不领情，她坚持认为司机下跪对其是一种侮辱，要求公交公司给说法。
1 豆花饭们1 -1 鼓浪屿全是商业步行街全是坑爹，赵小姐的店饼不好吃，张三疯奶茶只是有瓜子肉和葡萄干的奶茶，不过钢琴博物馆还不错，那台3角形像墙角的小钢琴究竟能不能弹奏得呢？
1 纯属虚构，仅书上可见，如有雷同，必是新闻联播，不能当真。
0 在纽约一共有600多对同志登记结婚，这些照片没有俊男美女，但是都看着好幸福，尤其那些白发苍苍的，也许他们等这一天等了很久。。。
1 历史观是被编造的史料教育出来的，价值观是根据政治需要培养出来的，市场是被改革和开放的政策设计出来的，企业是在贫瘠土壤和缺乏阳光水分中畸形生长出来的，民众需求是在粗制滥造惊恐万状中发育出来的。
0 相比较，BIBISKY真是太好了，怀念我06年常常混迹于官网的日子[泪]
1 三十年就大国崛起了，就大国担当了，就和谐社会了？
1 结果车窗户被砸了，电脑银行卡全没了，附近小偷也太猖狂了，附近的朋友要放心。
1 毛论-_-靠！
1 都快到夏天的月份了，这鬼天气才刚刚给我们春天的感觉，总算是出太阳了。
1 OH~崩溃了，边个可以话比我知道咩回事吗1 为什么当别人遇到这些事就若无其事呢？
0 献给即将到来的母亲节。
0 祝天下妈妈永远健康美丽[爱你][爱你]
0 这个新年，在微博看到两个同事回家结婚了，荣其和吴骆明，一个年青，一个成熟，两个都在中原工商铺奋斗了好多年，真替他们高兴，不过以后他们的压力会来自老婆大一点，还是上司大一点，我有点好奇，待见到他们八卦一下，呵呵呵。
0 2011，希望能实现我的梦想，做一名真正的前端开发工程师；
0 希望我的爱人家人朋友身体健康，心想事成；
0 希望国家少一些不开心的事情；
0 希望房价能降下来，工资能涨上去。
0 希望有情人能终成眷属，希望大家一起珍惜现在。
0 2010，再见！
0 我这个乐啊，哈哈哈…
1 为方便观展乘客，地铁15号线国展站准备了7000余件免费雨衣，然而就在工作人员发放雨衣时竟遭哄抢，而这些免费雨衣出得站外，便被游商以每件10元的价格向路人兜售。
1 哪个无德的人在家门口这样晒鱿鱼的，吓的老子还以为外星人入侵地球了！
1 阿尔山市到阿尔山景区距离70多公里走了近四个小时，折磨人啊，呵呵~~
1 [话筒]1 不是学分高，有了个师专的本，就可以当教师的，请我们伟大的祖国，在教育上用点心，别一天到晚搞什么政治斗争，花什么三公经费，为下一代积点德，对你们将来也是有好处的。
0 看来我在L被默认为20啦！
1 被税服了！[泪]
1 不喊痛，不一定没感觉。
1 不要求，不一定没期待。
1 不落泪，不一定没伤痕。
0 商品崩盘？
1 沉默，不代表自己没话说。
0 流动性没了？
0 --咂摸可能----我选择了周五的少量买入！[吃惊]
0 姐姐姐夫蓓蓓今晚回来咯~~~写完作业迎接他们!!!:-)
1 离开，不代表自己很潇洒。
1 快乐，不代表自己没伤心。
1 微笑有时就像创可贴，1 而时光流逝中我成长，成熟，越来越容易跟那个＂真实＂的世界失之交臂。
0 我生平最高兴的，就是我答应帮助人家去做的事，自己不仅是完成了，而且比他们要求的做得更好，当完成这些信诺时，那种兴奋的感觉是难以形容的……
0 哇，大夫有绝活！
0 终于又结束了一天的训练，明天还有，再坚持坚持！
1 偶尔会有种莫名的慌乱在心里，不为其它，只是想知道自己还能在那个可以发呆的世界里待多久.......
0 期待中~~~~[围观][围观][围观]
1 大暗疮+几乎素颜的我伤不起啊！！！！！！！
0 今天切烧普回来扫图，赶脚不错，上次挂logo有人喊挂到咩咩脸上了，第一张还是挂了平铺，不过避开脸了，后面的不挂平铺了。
0 比较不可信，但是今天起确实是有新的冷空气来了，早晚温度会很低，最低3-4度，并可能会有霜冻，大伙们一定注意保暖了！
0 时间飞逝，希望所有朋友新年里健康，快乐地活着！
0 哈哈
1 [泪]大家上网买东西一定要注意，我刚刚在淘宝买东西，付款时就连接去了一个假的网站，做的和淘宝一摸一样！
0 尼玛冰+要不要这么好吃蓝莓味道的紫色的- -我要吃黄色的啊喂还有粉色的- -黄色是不是芒果味的,忘了,粉色貌似还木有出来- -
1 [委屈]
0 一听到这首我就沦陷了。。
0 好动人！！！。。
0 谢谢你哦。。。
0 加油 加油。。。
1 再次感受到昏天暗地，不知所措，心被万千只蚂蚁吞噬的痛。
0 我们都是NOVO控！
0 变身四眼龟，去husband家bbq啦！！！！！[馋嘴][馋嘴]！！！
0 各位童鞋盆友们，中秋节快乐！！[鼓掌]！！
0 谁能告诉我这是什么时候照的 我怎么没看过！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1 就像大海上漂泊的一叶孤舟，找不到停靠的港湾。
0 我们几个总共投入几百马币，居然没赔还略赚。
0 //@信诚久强: 你的保险在哪儿买的这么好还有回扣！
1 我依旧尊重你的决定，所有的痛，所有的艰辛，都统统来个够吧！
1 心里有点难过...
0 你很厉害啊!
0 我决定给最好的9个朋友发一条短信，祝愿他们一切如意！
0 的往下一拽，那个PL啊。
0 水管冻裂大停水，惊闻阿姨不做饭！
1 熬过这段时间会改善很多的！
0 哈哈哈···倒把，你们明显的白酒喝不完，找我做理由，都倒掉了
1 天津卫视本地贡献率高达75%还好意思拿出来做通稿说自已第一，呵呵，安徽本地贡献率才15%，外地贡献率达85%，一比就比出来了，而且安徽可是拿出了真实的数据呀，因为播水浒的时候安徽每天九点就结束了
1 突发奇想，遂订明天远行的机票，忐忑且兴奋。
1 //@goldensnake:拉登是被美军抓住的，享受程序正义了吗？
0 是的，但却更兴奋，我很想春天再开一圈美国，看看它是什么样子，还想把美国再吃一遍，看看落下什么食物，在美国，你不需要当一个有头脑的人，只需当一个笨蛋老百姓，便可得到中国精英想也想不出的生活质量——
1 听~挂科的声音~~~叹息着宿友被伤了心，却还不复习~~一定不是我，至少我很蛋定~可是泪水，就连泪水也都不相信~~~听~挂科的声音~~~这资料未免也太全面，悲泣到天明~划重点给我，就当最后怜悯~说你在出试题的时候，是怎样的心理~！
0 2011年的第一天，过得真是不错，在运城到处走了走，看到拆迁的南街，看到南丰广场的拥堵，看到各种人在街上热闹，真是有一片过节的气氛！
0 [哈哈][哈哈][哈哈]@大帅行天下 @love涵蓉
1 今儿是个高兴的日子，翩翩有个Sb男人想混水摸鱼，占我姐们儿便宜，对不起了，谁让你的目标赶上我这样的姐们儿了呢，你老人家哪儿凉快哪儿呆着去吧~~
1 我拿着给女儿买的冰激凌，惊呆了！
0 祝福大家团圆、快乐.
0 笑到肚子抽筋止不住啊有木有！！
1 2011年的1月1日就这样，真的就这样要过去了，说什么也没用，先贤们早就站在船头，望着一去不回头的江水感慨过了，逝者如斯夫。
1 很久没犯这样幼稚的错误了，想想真是气自己。[委屈][委屈][委屈]
1 //@郝聚民:在中国林林总总的问题中,我最担心的是教育.
1 妈的，什么狗屁编剧啊，潜行的结局也太残忍了点吧！！！
1 [抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]竟然让jodie…………
1 他俩没表示了，媒体亢奋了，找到家长了，家长不想说了，媒体开始说炒作了，开始怀疑猜测了，粉丝一下不高兴了，世界不和谐了，结论得出了，媒体太闲了，纯粹没事儿找抽了，姐还是淡定了，坐等人自己说幸福了，奉劝别没事找事了！
1 谁说日本震后不加价！
1 来来来给西餐起个本土中文名，让你再装B，让你再洋气，让你再死贵！！！
0 ~~哈哈哈~~[哈哈][哈哈]
0 《超乎想像的动物折纸》通常用用铝箔、包装和描图纸来进行折纸，令人难以置信这些折纸作品竟都是在一张纸上完成的。
1 PS：劝你别看，笑坏了我可赔不起……
0 牛人自制Wall-E机箱：一位俄罗斯的小伙子花费18天的时间做出了这么一台电脑机箱，每天和Wall-E一同在网上冲浪。
0 嘿嘿。
1 于建嵘教授：您可以关心一下我吗？
1 因地方官员掠夺百姓土地，对我家采取了一系列的迫害，未上访被派出所无任何手续关押四次，婆婆胁迫签字，婆婆因上访被村书记叫人打伤，丈夫被陷害入狱十个月，我家已失去人权，现在连最基本生存权利已失去，于教授，请关心我们。
0 [鼓掌][鼓掌] 呵呵…
1 18个路人代表什么?
1 以一概全地代表整个佛山吗?
0 [生病] 好吧，等会你要多给点恐怖的噢！[耶]
0 占全乎儿了（偷笑[嘻嘻]）
1 你们又有什么资格骂佛山??!!
0 //@liwanqun:幸福 /
0 早安！
1 母亲节就在明天了，我的妈妈在我18岁的时候就离开了我，但是我知道她每天都在看着我，很多次我很怪有这样的节日，可是很多次我也想问自己为什么自己没能给母亲过过一个真正的母亲节？
0 能见到你们就好啦！
1 这到底是母亲的不幸还是我的悲哀？
1 中国联通沃信号是你想用的时候基本没有，不想用的时候时有时没有；
0 我憋~憋了两秒~哈哈哈哈哈~
0 //@马丁马小虎:哈哈哈
0 // @艳华 :噗嗤～
0 和可爱的霄妹妹终于在新年开始的第十天共进了晚餐，她带着我这个镇上的人吃了一顿洋气的晚餐.
1 中国移动G3信号是你几乎没有想用的时候
1 每一个掌权者背后都有一个或一群女人，权钱和权色交易需要社会与制度反思！
0 谢谢霄妹妹的晚餐。
1 [晕][晕][晕]真饿啊~
0 和你一起吃饭每次都很开心，你说跟过年了一样。
0 哈哈。
0 附装嫩照一张[哈哈]
0 性感[花心]
0 //@赵铭410:但是的确很美滴哦。。。
0 值啦。。。
1 有点不太适应~~这几天除了懒散的什么都不想做以外，没什么让我感觉到是过年了。。。。
1 本土主持有够烂-没事喜欢拆你台；
0 厚味，你要不要那么给力，狂点了6个冷菜，14个热菜，500都不到= =，靠，以后就盯着你家吃了......
0 那么,母亲节快乐 : )
1 纳闷了，一大早的老婆婆老爹爹的来挤神马公交啊，让位啊，人都还没睡醒，不让位啊看那老头老太的晃悠有于心不忍！
0 这女孩太可爱了吧 哈哈哈哈 //@抽象李飒:好猛，哈哈，希望我姑娘将来遇到这种情况也能如此临危不惧。
1 即便我耗尽了力气，用完了智慧，或许也不能发现生命的真相，但生命的真相就在那里，惊鸿一瞥。
1 我们徒然在路上，她却骄傲地飘荡在空中。
0 刚才我已经成功说服我妈，让大崔成为我的男朋友，昨晚阿姨也表现对我的喜欢，好幸福哦~[害羞][害羞]大家祝福我们吧…[爱你][爱你]
1 无论我翻阅多少高山，无论我描绘多少图景，我都无法述说她的美丽……
1 一位北漂女孩透露，为了能进剧组里演戏，她过了6道关，和10位你男人发生了关系，最终才演了个配角，她说：这就是圈子里的规则，你只有当过牲口，才有机会把别人当牲口。
1 刚刚在床上看到高佬的微博，心情很难过。
0 [阳光]战友们建了北海舰队文工团战友群，一早进去啦，好亲切好热闹。。。。。。
0 正是：群里战友常相见，思念问候一指间。。。。。
1 江苏卫视太傻逼了，夏奇拉正在热舞的时候还不断把镜头给几个一脸痴呆的非诚勿扰女嘉宾，到底是看谁啊，靠[怒]
0 一早好心情，早安啦！[微风]
0 今天终于把各项方案都确定了，心情大好，周末可以偷偷跑回上海，这两天可把我愁坏了，脸上又起了一个疙瘩，能看到吗？
0 这是和我公司能力超强，超爷们范的平面设计。
0 ★惊为天人之作——不可思议的蓝色圆珠笔画，这比之前创意工坊介绍的铅笔画还强悍。
1 我是怎么了，回到家心中莫名的感伤，看着天花板回忆起小时候从没想过之后应该会过什么样的日子，该经历的，该选择的，该失去的，该放手的，该留恋的，回头泪洒全身，告终。
1 你妈xxxx的，41j的客人，你竟然在飞机下降的时候打飞机，你让三号门乘务员情何以堪，弄的座椅和毛毯都是，你让清洁工小姐情何以堪，不要以为用毛毯遮住就没人知道你在干什么的，掩耳盗铃啊[飞机][怒骂][怒骂]
0 就想嫩个一天躺在床上也可以，打游戏，看书，看电影，多舒服的。
0 这样的场地确实不应该是中超的比赛用地，但是没办法，我们只能选择适应，我们和对手都是均等的，所以希望大家不要因为这这样的场地影响到比赛情绪。
0 相信自己！！！
0 加油！！！
0 很喜欢这个罗马水池，每次去威尼斯人都会在它前面驻足，我记得有用过三部不同的相机拍它，但是人太多，每次都难以拍下它的整体面貌。
0 超爱四发动机前舱拍下来的！！！！
0 看着多享受！
0 泰航346公务舱，等着我吧。。。
0 我一定会坐上的。。
0 让我在744和346之间做出一个选择，我毅然选择346！！！！
0 出差从机场到酒店，用了5个小时，分别和来自不同老雇主的3个老同事吃饭聊天，很爽～
1 我觉得孙皓晖先生的《大秦帝国》把秦军写得像传说中得八路军一样的威武之师正义之师爱民如子秋毫无犯总是那么英勇正义，有点搞笑，让我这个陕西人虽想自豪却有点不好意思。
1 今天太杯具了，出门发现公司门卡钥匙交通卡包没了。
1 走出小区发觉小包又么带，赶紧回家拿。
1 买好明天纳尼亚电影票和山崎三明治到地铁，电话小顾同学七次都是来电提醒。
0 不管未来怎么样，十三我支持的是你们！
1 妈妈呀，这是神马情况啊[抓狂]
1 哎
0 爱你们，0713永远！
1 ------1 难怪当年被人炸领事馆都不敢放屁！！！
1 回忆真她妈贱，突然涌出来的时候可以轻易把你甩入黑暗深渊。
0 乙：啊？
0 他也拍那个？
0 中国银行伤老百姓啊，今天办手机短信才发现人家中国银行把我的地址信息搞错，而且以前的手机号码是陌生人的，天哪，我的帐户信息全给了陌生人！
0 他遇上个妖娆而富有的女人，被她迷得神魂颠道。
1 果然女人比回忆更贱。
0 他惊恐，那你是？
0 愚人节表白简直弱爆了，清明节表白才是王道！
0 对@招商银行 说：招商的微博效率我不由得要惊叹，居然不到１分钟时间电话响应私信。
0 不得不赞！
0 哈哈哈哈哈哈哈哈，后工业社会没有浪漫。
1 这位交警从始至终见证，但不管不问不承认看见说不是他管辖范围，最终肇事车在他的掩护下成功逃逸！
0 真希望我们这里的星座学专家们也必须提供发票！
1 此警态度非常恶劣！！
0 //@谢一在上海:真搞啊。
0 有人说他的自尊象这颗咖啡豆[偷笑][偷笑][偷笑][思考]是虾米？
0 [思考][思考]外也焦，里也焦[偷笑][偷笑][偷笑]
1 女人是多么的悲哀啊，付出的越多伤害就越是深刻，即使掏出了一颗心，能珍惜你的有几个呢？
0 小时候自学英文，整天在西湖边找外国游客练口语，我对自己的英文发音很自信。
0 我终于明白中国人民银行的性别：女！
0 请看她调准备金的日期：10.11.29、10.12.20、11.01.20、11.02.24、11.03.25、11.04.21、11.05.18…
1 我又杯具了。
1 [泪]1 走了几里地，还是木得吃，连SUBWAY都是关门的，惨念！
1 你眼里的法才是合理的吗？
1 杯具……
0 今天很开心，这几月来的工作终于被领导认可了，今天一大早来，领导说你什么时候来的，我还给懵了一下，我说了之后，领导说我申请给你涨工资吧[呵呵] [鼓掌] 我以后更应该踏踏实实做人，勤勤恳恳做事，这是我以前高中班主任给我们班每个即将毕业的学生说的话，当时的我还不以为然，现在我终于感受到了
1 司法机关所谓绩效考核其实是很可怕的事情。
1 如果警察为了考核像比赛一样的抓人，检察官怕被法院改判而保守起诉，法官为了防止被告人上诉而故意轻判，那不仅是行政考核对公平正义的侵蚀，更是司法的倒退！
0 生日快乐！
0 也许很久都见不到你、无暇听闻你的消息，但，你始终就在我心的某一处，时常泛起，给我些许美好的念想。
0 要是每一个孩子的诗情画意都能得到人们的欣赏鼓励，从而获得健康的成长，那么，世界将近不愁成为一个富于诗情画意的世界
0 云中书城:盛大游戏首席技术官朱继盛：《庆余年》这本书，是一本讲故事可以把人物讲到心坎当中的小说。
1 如果领导再唯考核结果马首是瞻，那工作就真没什么意义和价值了。
0 那么长的一本书，却能够让人收敛了心底的浮躁，耐心的看下去，除了文字魅力带来的力量之外，也在于勾勒了人性内外的
0 明天再评论这四款酒,在北京,在周日晚上,我在老孔那里喝到了半夜三点,美味的奶酪,哈哈:)加上美酒:)
0 哈哈哈，是不是被影响了
0 这是我见过的最团结的剧组：血肉相连，生死与共！
1 2010年真的是很谢特的一年~
0 [泪]……
0 ,写的满不错的.
0 // @晟为宇春狂 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
0 嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！
1 刚才在我弟手机里翻到一张旧照片，就一年的时间，我是怎样从少女变成妇女的！！[抓狂][抓狂][泪][泪]
0 性感有木有！！！
1 而一些打着人性和法学理念幌子的人，为药家鑫打出免死牌，为丧失人性的药家鑫活命而对受害方大讲人性的人，你们实际上是没有人性的，是反人类的，这些人没有资格和我们讲人性的。
0 妩媚有木有！！！
0 看到曾经拍到的风景照片，原来不PS也可以美的让人惊叹...
0 刘先生说他要带他爱人来做双人浴光椅，张先生最幸福......
0 好幸运地早左一个字放学，好幸运地一去到车站就有十七号，好幸运地一去到南村车站就有化龙车，好幸运地六点半之前翻到化龙 [嘻嘻] [哈哈]
0 如果不是近一年使用微博所经历，我不会相信这个数字。
1 正是旺季，真是添乱，全市散货市场鸡飞狗跳，民生艰难啊。
0 瘦身成功了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
0 我的肋骨我又見到你了肚子沒肉了太好了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
0 今日的肚子真给力。
0 祝她宝宝健康!
0 我很相信你，你有自己的度。
1 真的累了。
0 感谢有这么开明的妈妈我可以走到今天，不但给了我外在还有内在的东西。
0 明天就可以回家过年见老爸老妈老姐eva拉～
0 你小时候多么可爱丫～
0 快乐度过2011第一天:看第三遍子弹。
1 今天就这样吧~~明天还要参加一个悲催又坑爹的考试····加油吧~~
0 看来我还是俗人一枚啊！(只看懂了庸俗的片子)
1 历史实在不公平
0 WAKAKAKA！！！太牛太珍贵了！！！
0 96年10月BJ吧~哈哈哈我好喜欢那个时候的自己~~~~~~特别瘦[哈哈]
0 李冰冰 2010部分杂志封面 图是网上看到的，严格来说第一张11年1月的VOGUE不应该算在内，但我真的很喜欢封面上的这股御姐范儿。
0 李冰冰并不百变，现在的她应该容貌和事业的鼎盛期，她本人气场不够，太浓的妆容会湮灭个人气质，不够压场的服装会让她面目模糊，而1月的VOGUE封面绝对扬长避短，实在精彩
1 对念旧的巨蟹来说，和爱人分手的痛楚，就像失去身体另一半似的浑身不对劲。
0 [惊哭]额滴神啊，天使细亚重出江湖了~[揪耳朵]小俊俊一如既往的可爱再现了天使的模样，[路过]我们朴锅也一如既往的Hold不住，完全忘记表情管理~[萌]我们俊秀啊，这个卖萌呢要么不肯做，要做就要做得彻底，[晃]左边来一下，右边来一下，[哇哈哈]看到最后朴锅都傻眼愣住了~[强吻]这俩人实在是太可爱了~
1 特别是在夜深人静时，过去的回忆更会逐一浮现，更痛苦。
0 兴奋中。。。
1 连妈妈都说为什么葫芦娃的结局那么悲惨...
1 好像小时候看完的时候还难过了很久[泪]1 昨晚看完也很难过...
1 我靠，我今天真是倒霉。
1 （原图说明：这是正在拉船的女纤夫，和男人一样光着上身，还穿着草鞋，说明她们贫困无奈到了何种地步！作者无意去技术处理掉干瘪乳房下的乳头，那是对大地母亲的悲情倾诉！！）
1 各位道听途说的记者们，你们的深谋远虑，本人深感佩服啊....
1 卖萌可耻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
1 大半夜的………………
0 晚餐焖扁豆、烩鲜蘑、孜然羊肉生菜包、米饭、棒子面粥，香死了！
0 没想到在长沙居然吃到了大娘水饺，终于有不辣的吃了！
1 我靠~坐个地铁都能遇到麻匪！
0 二两水饺加牛肉粉丝汤，继续保持在江苏老吃的两样！[馋嘴][哈哈]
0 更不可思议的是如《上海徐家汇IPO今上会 余秋雨持股8年身家有望近亿》这样的不让本企业职工分享资本所带来的溢价，即企业股份不能给辛苦创业的职工，而宁愿给与企业不相干的外人；
0 3D的效果不是很好，这片子看2D也没有问题，但是最后在海上大战海妖的高潮动作还是很不错，海妖的CG做的很不错~
0 我多么希望情人节完工啊！！
0 没办法，这本书文字实在是太顺畅了，刚把它吞进嘴里面，就跟人参果一样刺溜一下穿过食道，一头扎进胃里面。
0 是那种拿起来就让人欲罢不能，感觉不一口气读完就有负祖国和人民的书。
1 一是中央领导很忙（不是考察接见就是开会，日理万机）；
0 真的很羡慕，因为曾经这也是我想要体验的生活......
0 我也我也我！！！
0 我在公车上看见一个好合我口味的型男！！！
0 劳资还跟他玩目光接触！！！
0 劳资现在还舍不得下车！！
0 劳资都过了好多站了！！！
1 二是老百姓很幸福（用统计数据说话，国内物价稳定，经济繁荣，收入增长，人们安居乐业）；
1 三是国外很乱（专挑外国的毛病，爆动、恐怖袭击、战争、政治丑闻、天灾人祸）。
0 劳资今天要从广场绕回家！！！
1 好不容易周六可以睡个懒觉休息一下，结果今天极为不爽的被楼下的咆哮声吵醒！
1 从早上八点多吵到中午十二点！
0 笑死人了！
0 劳资今天疯了咩？？？
0 恐慌个屁 郑允浩可不是那种人 擦 我挺喜欢这孩子的 多漂亮啊
0 我爱你，爱了整个曾经。
1 你们办个比赛，我们整栋楼都不用睡了！
0 崇拜！
1 下去投诉1 @暨南大学1 我是攀枝花市盐边县永兴镇新民村的农民，我们这里的红沙瓤西瓜味道甜口感好，往年子卖的都很好，今年那个膨大剂把西瓜弄爆了的新闻把我们害惨了！
0 十二年前，被一部电视剧感动，十二年后，电影版的终于要上映了，昨天听了王菲与陈奕迅合作的主题曲《将爱》，很感动……
0 今天听了陈奕迅的片尾曲《等你爱我》，反复听着歌，看着面画，那些曾经年轻的面孔已经有了岁月的痕迹，感谢生命中的他们让我们成长、沉稳、成熟……
0 最后发一个这个逆转时钟，希望地球回到最初的状态。
0 天佑日本！
1 几万斤西瓜都烂在地里，再拖下去要烂完！
1 求好心人转发下，去年卖1快2一斤，今年我们三四角都卖，总比烂了好哦！
1 付友莲：13980355154[泪]1 2010年O了，纠结的是，这年洗具不多，杯具不少，不给力，蒜你狠，逗你玩的事情太多了！
1 让我们多了许多的羡慕嫉妒恨，鸭梨也很大！
0 天佑地球！[绿丝带]
1 如果不是为了节目我直接拍死他！
1 小破孩~
1 为毛过个中秋还要放烟花1 JYJ跟NR的合约在今年9月已经结束1 只是我们显得底气不足：毛当年要解放全世界的豪情早已消失无踪了...
0 昨天有一人说送我生日礼物，说是一部手机，然后让我抓阄，一共4个阄（IP4、HTC的G7、诺基亚N8、魅族M9），结果我选了个IP4...不能怪我，瞎抓的，啥时候给啊，问题是现在能买到不？
0 实在不行的话G7也不错~
1 这个国家还有什么能吃？[怒]
1 某人一真叫嚣有本事告我啊。
1 真可笑，他居然以为只要说公司根本没做帐就没人能追究他。
0 [哈哈]，大一那年，我们考了１3门，我们班一男生过了两门，自称挂科王子，可是这个王子所有的条件都错位了
1 要把你送上法庭的可不只我一个，想想你现在还在赖着的帐吧。
1 太想念你们了！
1 我只是怀念琐碎事那份美好,没别的.
1 shit.竟然是梅西，我真的真的狠希望是哈维。
0 越是不干净，不营养的东西，越好吃，比如麻辣烫，再比如我们家楼下串串蛋，就是油煎的鹌鹑蛋，一串串的，抹上酱料，孜然粉，要多好吃，就有多好吃，但是绝对不卫生。。。
0 但是我还是要吃！
1 虽然也是我萨的荣誉，但我还是不开心，很不开心。
1 [泪][泪]这十八年我到底怎么过的呀！！[哼][哼][哼][哼]
0 T恤加纱裙在如今的大街小巷早已是屡见不鲜了，印有大字母的深灰色短袖T带有点酷酷的休闲风，与下身白色长纱裙相搭真是相当特别呢，很有显个的效果。
0 风景还美着，想来的要抓紧了。
1 你说你不让我也就算了，我怎么那么受不了较着劲和我这一下一下的蹭呢[怒]你就那么急啊？
1 都堵这好啊？
1 今天别的班同学来我班谈判，竟然他班同学以为我是男生呢，当时我很生气，啊啊啊啊啊～
0 谢谢一直以来都支持着喜欢着我大头笔的亲^^以后继续努力。
1 崩溃了～
1 崩溃了～
1 彻底崩溃了～
1 当今已百毒不清。
1 虽然我们如此清晰的看到自己的丑陋与变异，却回天乏力。
1 我操你麻痹你今天把老子惹急了我就把你喜欢男人的事实告诉你妈！
0 把东西拆了又装原来真的是件很有成就感的事[挖鼻屎] 所以如果小孩纸拆了东西要鼓励他把东西重新装好而不要骂他[挖鼻屎][偷笑][挖鼻屎]
0 再度为他们的默契感染。
0 然而唯有他们共同演出时，才会有真正的完美演出。
0 [鼓掌]归置归置 出门看雪去咯 我真的好喜欢 [雪人][雪][雪][雪][雪人]啊！！[花心][花心]
1 让你妈气死！
0 太激动了,终于有QQ用了[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]@煮机网 @AiiwebOS
0 这个是1.45PIXI测试图片~WIFI环境~电脑显示这个是3GQQ,但是也多好~哈哈~
0 谢谢谢谢你们~
0 [泪][泪]朦胧一下就最美啦！！！！！！
1 靠你娘的每天荡在老子身边说你那个男人怎么怎么样，靠，GAY不是你这样做的！
1 操蛋的又弱智又白痴，说的话你他妈都不懂。
1 高三了还他妈说发现自己很帅，我操你麻痹啊！
0 [酷][酷][酷]安啦喂！
0 血的教训啊。。。
1 一天都在得罪老子！！
1 找个鸡巴操烂你的菊花就对了！[怒]
1 巴尔德斯果真是巴萨队中潜伏的第一内奸，大好关头一拳把自己身前的皮克给抡下场去了，这后面的无间道还得他再接再砺地唱啊……
1 //@AMBER851015:呜呜，能换部电影看吗，跟大家商量下也好啊
0 爱有时是这样的：我不开心了，也会影响到他喔；我开心了，也会让他开心喔，嘿嘿！
0 爱的作用是相互的！[可爱] [ok]
0 还是收拾心情准备看欧锦赛啦！
0 超级给力！
1 这有意思吗
0 外面公放，车站附近周边都能听到，负责放音乐的保安超好，整张专辑都在放，已经放到没有计划的旅行了！
0 哈哈！
0 效果超好！
0 演唱会非常成功，庆功宴上小哥很高兴，小哥还答应给我下个戏出演一个角色，先在这里感谢了！
0 哈哈哈，回北京真开心！
1 什么玩意儿
1 一直惦记着今年用兔子拍几张，但是不逢时，上班没法去拍雪景确实很悲催~
0 今年我们经历了风风雨雨，最后终成正果！
0 要感谢的人太多，因有你们的关心，才使得我们的团队变得更强大！
0 实在找不到更多的词汇去表达此时的情绪！
0 今天就让所有富力人一起开心渡过美好的一天，兄弟们！
0 韩庚韩庚韩庚韩庚！
0 无比+非常+特别想看你的电影不得了啊！！！！[抓狂] ╮(╯▽╰)╭。。。
1 你们这么发雪景着实是馋我啊~[可怜]
1 不理歌迷可以走vip通道，难道在机场又签名又握手，在来个互动，everybaby你们好，辛苦了，弄到大堵塞才乐意，傻不傻[鄙视]
0 各位，晚安！
0 1002调戏允浩大成功=V=：美好的夜晚,虽然有小小的不和谐声音,但是每次不和谐声音一出来全场喊郑允浩的声音立刻压了过去[耶] 浩今天笑的很开心,浩饭喊的很给力.
0 CYH内场应援由于一些因素执行的不顺利,但是团购区的亲们非常勇敢,犀牛灯牌带进去一点,调戏允浩成功他笑了[偷笑] 允浩的大拇指收到了[耶]
0 直接卸了瓶盖喝啊。
0 前所未有空前绝后啊
1 按乐清交警昨天下午记者招待会的说法，卡车进行了紧急刹车，刹车的距离是5.4米，那这5.4米是一个什么概念？
0 妞伟大，牛也伟大！
0 *始源的姐姐站*今天是个好日子 双喜临门!!
0 接下来SJM会有一系列宣传活动,请关注姐姐站围脖 希望大家积极参加哦~[爱你]☆°∴始源的姐姐站·∴°www.choisiwon.cn
0 哈哈。
1 因为当你享受着这个国家的现代化所带来的种种好处与便利时，需得知道，这个国家，亏欠这些种子般的人物良多。
0 不错。
0 [蜷]哎呀，今天的食物有些囤积过量了啊！
0 中午去奶奶家，干锅鸭头、杭椒牛柳、地三鲜、辣子鸡，我中午就吃多了；结果晚上大姨又给做的我最爱吃的蒸饺，我又是没控制住。
0 非常谢谢各位网友的支持和珍贵建议！
1 但有时候利是变成了另一种贿赂的手段，或者是攀比的手段，那真的是变味了。
1 如今国民党输了、法院也平反了，居然海峡对岸有小人，拾国民党余唾，捡来蚍蜉撼树。
0 吃饭喽吃饭喽~快饿死了~[晕]大家都在做什么呢？
1 连国民党都要脸红呢：小人啊太落伍了，请换换新罪名吧！
0 新年丽江之行很幸福认识了很多热情的朋友，也很幸运看到了很多感人的美景，做了很多的第一次，感动了疯狂了。
1 对不起。
0 《创：战纪》也太好看了吧！！！
1 让你们担心。
0 画面炫目到令人窒息啊！！
1 听着@孙燕姿1 发觉自己好懒好懒啊~~怎么办啊~~~天气好冷啊~重庆最近的天气很诡异
1 悲剧。
0 音乐也太带劲儿了吧！！
1 难道像之前马诺那种拜金论调是社会的正常基调吗？
1 还有没有点道德了？
0 我要去看第二遍……
1 真可笑。
1 一个逃债瞒帐撒谎被旧友所不齿的家伙，今天居然敢招摇过市的号称自己做了十年九州，你中间拿着九幻回款做新杂志想扼死九州的岁月也居然一并算进去了？
1 当我们发信苦苦让你回来清结帐目共担债务你却关手机装无视的时光也一并算进去了？
0 乖乖
1 现在的你会不会因为我的伤感而心痛
1 //@治愈系心理学：因为我知道，你曾爱过我。[泪]
1 今天遇到一傻逼，鬼鬼祟祟的假装兜售电脑，用thinkpad1 好聒噪！
1 想了一天还是没什么头绪，几个提案都被否决了~继续想~听相声睡啦！
1 而是在于公民坐在家里不会被烧死，上街摆摊不会被扇耳光，走路不会被宝马车撞死，不会无缘无故地被关进监狱，辛辛苦苦建起了房子不会被人拆掉，想吃什么都不用担心会有毒。
1 很纠结。
0 中国电信天翼信号是你想用的时候肯定有，不想用的时候也有；
1 朋友都是他妈害你倾家荡产的，我怎么尽遇上这些人？
0 体重 下降咯~ [耶][耶]
1 关键时刻还是看怎么救给力，比个球民族素质，比个球民族性格啊！
1 今晚把韶山客户劈头盖脸臭骂一通…
1 因我们一行三人早九点坐车至下午五点到达店铺发现存在N多问题,需沟通,结果五七点两小时换三人来敷衍我,火不打一处:三老板都不想管店还开什么店?!
0 [抓狂][抓狂] 继续 …
1 跟分公司总代炮轰一通,说不需帮助我明天就离开,省得浪费时间…
1 白天淇淇家美味的各种烧烤，我都没有那么强烈的食欲，目前，忽然有些饿了，开始有些想念它们了～
0 明天就要过年了！
0 一切嗨皮都 兔 U！
0 手机发图真的各种方便 要把北鼻的也导进来 无聊就刷-_-|| 「这曾经被喻为米花什么图来着？[偷笑][思考]」
0 明天郑州就要大河车展了，祝我多多的卖车吧。
1 尤其想念烤鱼们。
0 如果对车感兴趣的客户来我们展场看看噢，我们是东风风神噢，记住了吗？[呵呵]
0 神奇的生姜红糖水：明天中午去看婷婷，她打电话来（因为不给带手机，只有她打电话来），我问是否咳嗽了，她说上周日她喝了晚上我送去的生姜红糖水，什么药没吃，第二天早晨就不咳嗽了，效果很好！
1 让人不快的事情，师傅团队缺后期，老子把后期介绍给他们团队，然后师傅和我说叫我以后自己再找一个后期吧。
1 被信任的人阴了，实在让人感到恶心。
0 受凉咳嗽时，不妨在晚上睡前喝上一杯生姜红糖水，很神奇的哦~[呵呵]
0 张杰依旧这么强-唱响巨蛋第一场；
0 谢谢小强很给力-台风够稳很帅气；小杰还有大舞台，世界巡演一起来！
1 老子！
0 [睡觉][睡觉][困]早餐牛肉粉，真给力！
0 专辑录制完毕，(*^__^*)
0 ：好诗收录
0 //@嘉林书画:好诗收录。
0 现场大部分香橙们已经进入内场了，献上高清正面舞台照一张，灯光图腾拥簇下的舞台真好看。
0 想起陈翔的第一次商演是在徐州旅游节，当时也是一个很漂亮的舞台，我们期盼着守候着，结果听到了惊艳全场的《曹操》。
1 以后！
1 再也！
1 不会对人无条件付出了！
1 专门为人做嫁衣的人就是S1 纠结了半天，放弃吃方便面，太干了，没有汤面了，我冒着把宝宝吵醒的危险在吃老李豆腐干，味道不错，就是太硬了！
1 我觉得我有旅游前崩溃症。。。
0 今天的舞台，同样的守候，我们等待着天籁的响起。
0 尼玫,我爱的菠萝就放在糕点店木拿,浪费啊浪费,T T突然发现我爱吃的都差不多黄色的水果,比如芒果,菠萝,哈哈哈.
1 为了躲避限号，7点前就奔出来了，结果在小路里堵了一会儿，上了二环都7点10分了，运气好的话不会被拍到吧，担心……
0 喜欢看见自己身边的朋友开心的时候,因为你们开心的时候我也开心,可以肆无忌惮的一起疯一起笑,有你们真开心!!!
0 你们开心就行了不用在意我...
1 平时看那些浓妆艳抹，丝袜短裙的女人看的快吐了。
1 突然感觉新浪微博的聊天客户端有点不伦不类······我真的有要用客户端的需求吗？
1 这样不就失去新浪刷微博的乐趣了·····
0 哈哈,摄影师总是孤独的,因为拍出来的东西可以让人有美好的回忆...
0 国家对科技人才付出巨大财力的培养投资，相信我们的科技人员能以社会和国家作出丰厚的回报和作出更大的贡献。
1 赢就要赢你们丫个心服口服,你们输球又输道德.
1 善恶终有报,你们丫看见了吧..?
1 活他妈该!
1 回家哭着吃包子去吧
1 刚收好行李，坐在空空的房间真有些舍不得！
0 去动物园咯、[脚印][脚印][脚印]去看[猴子]、清早出发咯。
0 终于出来见见[太阳].
1 //@何炅:看着新闻揪着心,云南……
0 [老虎][熊][野猪]等着我们哟...
0 @往生-余年 @照照照照镜子 墨镜党、出发！[小汽车][小汽车][小汽车]
1 本来是安徽阜阳太和县宫小村出现的拐卖虐待儿童事件，但《新快报》却夸大为《安徽阜阳拐卖儿童成风》，为此，作为安徽人，我们强烈要求《新快报》，必须向安徽阜阳乃至整个安徽人民赔礼道歉！
0 //@医药营销信息化-冯军:参加赵总组织的医药沙龙,颇多受益!
0 感谢赵总,感谢各位老总!
1 照新快报这个逻辑，你干脆说整个中国拐卖儿童成风吧，行吗？！
1 企业辉煌20年,庆典现场火爆,但鄙视那些跑堂的明星,随意穿着不懂体面,还对口型,功力不够还是观众好愚弄,难怪要过气
0 一夜就增加了这么多，如果我中间不打开看一次，数字还要惊人，我算相信群众的力量，转发的力量了，好有压力！
0 感受颇丰：一是中国的规划不能只停留在规划规划只是鬼话，不如朱总理的一句实话；二是天然气产业到目前为止还没有看到发展天然气有什么不利之处；三是我们都是天然气受益者，我们要善待之！
0 Mini nail新資訊： 出名的minx 指甲貼做出來效果是這樣子；）很多圖案也十分美；）金屬喜歡嗎？
0 让我好好享受被宠爱被疼惜的日子。
0 我珍惜眼前与你的每一分每一秒。
1 梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单地思念。
1 想你时你在天边，想你时你在眼前；想你时你在脑海，想你时你在心田。
0 我真的好享受现在。[心]
0 我真不敢！[哈哈]
0 防晒效果很好的单品，平时穿搭或者出游海边，你会发现拥有这样一款真的很实用哦。
0 亚运带给了我改变的理由！
0 蓝天美景、顺畅交通是亚运赐予广州的礼物，对我而言，真正让我动情的是无私的亚运志愿者，他们的一举一动深深影响了我。
0 为了亚运，我改变了自私（让座），为了亚运，我改变了内敛（指路），为了亚运，我改变了野蛮（守序）。
1 那一年，我去了，你走了;
1 半年后，我走了，你还是没回来;
0 亚运让我明白中国正在影响世界，而我可以影响中国！
1 Ed医生我好想念你啊[泪]
0 又是新的一年了，我必须真心的感谢一下所有支持我的朋友们，谢谢！
1 今年还想看王菲演唱会，可惜没好地点。
1 就是太热了[汗][汗][汗][汗][汗]
1 诶。。。[神马]
0 出自于内心真诚的祝福，，，希望我们永远是朋友！
0 我心里暖暖的很是感动.
0 祝天下所有的妈妈节日快乐![心] [康乃馨] [康乃馨]
1 阿峰对这段感情的确很认真，然而再分开后被爱过的人利用心里也一定很难受。
0 隐形眼镜于我，舒适度是NO.1！
0 可以佩戴一整天，没有干涩感哦！
0 出去玩一整天，OK！
1 哈哈哈哈哈哈听说吉利把国资委绑架了这才收购成沃尔沃，再联想起很多事，就脚的国资委到底是个夺么怂的机构啊，天天被绑架，年年被勒索，处处被欺骗
1 怎么这么急就走了呢？
0 上班一整天，也OK！
1 也许另一个世界也有民间舞课，且上课铃声响起…
0 每时每刻都能让美瞳[r]放大我的眼睛，真的太棒啦！\(^o^)/@美瞳[r]
1 在中国，经纪人对明星都是一副胁肩谄笑。
0 很国际化有木有，有木有？
1 一个唱歌的，连将军都当上了。
1 看一部两个多小时的电影，觉得无聊又无美感，惋惜于已经看了一半，又不得不耐着性子看完（这是什么心态…
0 感谢所有帮助过我和伤害过我的人
1 还有伤心的是爱上泡芙先生我重了两斤55555555
1 =(^.^)=，我头发变少了郁闷[泪]。
1 就木有然后了。
0 是你们帮助我成长 慢慢看清这个世界~
1 骗纸！！！
1 头有点疼、有点晕…
0 anyway 新年快乐~
1 是不是有点傻、有点笨？
0 明年会更好！
1 总是不能做自己喜欢的事、不能过自己想要的生活、也无法拥有想要的爱情…
0 每次上微博看到面条们的点评，内心都会有一份感激之情。
1 刚和家人吃完饭，现在他们聊他们大人的话题不感兴趣和我弟在房间吹空调我弟个死猪又睡着了我闷到爆！！
0 祝愿面条们健康快乐。
0 回来坐的614，售票员大姐太有爱了，给一个浑身脏兮兮的老太太让了座，还不停的招呼乘客，快到终点时又开始擦起了玻璃，车里那叫干净。
0 走马云南观仙界，不负此生任逍遥！
0 执法大队说，主要是执法车经常有突发情况要处理，难免会违章,而且他们是心疼纳税人的钱，因为交罚款最后也是纳税人买单。[吃惊]
1 哦草我算是看清了-1 =您叶子吧,还加隔壁微博,您老别称自己T行不°
1 在适当的时候做适当事~这是一门艺术~我相信我永远都学不会~也不耻去做！
0 刚参加完朋友婚礼 觉得好浪漫好幸福喔！
0 我也好想穿婚纱阿、、、觉得女人穿婚纱什么的最美丽了！
1 假如你的EX在你120斤时放弃你，那他也不配得到现在95斤的你！
1 他注定只能是一个被唾弃的EX！！！！
0 天地突然开阔起来，未来的图景比现实的遭遇更令我激动，赶快行动，做好自己手边的事，积极地做新的梦，唱新的歌。
0 ps，美图秀秀真是好东西...
0 嚎叫几声，北京我回来了，我爱的他和你们，我回来了！
1 信托产品百分百之二十的固定回报率，只有房地产公司敢发，还有哪个行业敢如此。
0 等大餐，流着哈喇子期盼着的，等四月初，统一哈！
1 整个社会的利润一大半被金融业赚走了！
0 罒_罒哈喽大家好~我是犀利到你们都无法正视的史上最帅花椰菜cloud！
1 今天突然有一种厌烦的心情，相亲变得越来越没耐心。
1 41好像也是鼓起勇气说告白的节日，但是我没有呐，也没有什么会想念的人，记忆会随时间清空，是好事还是坏事也不知道。
0 江湖人称犀利菜，这里是我和弟弟无敌萌的Jerome的云端旅行记~在这里我会以犀利的视角为大家呈现我家云音的有爱手绘作品们~以帅气的形象和大家分享我们兄弟的幸福生活点滴~大家要多多支持我们哦~关注加起来
0 云水谣给人隐居的冲动，而田螺坑和裕昌楼到此一游足以，前者像自己去了两次想去的宏村，而后者像是周庄虽是声名远洋却总是提不起兴趣一游……
1 我非常讨厌早上不起床在床上一直哼哼的人…
0 我就震惊了。
0 非常动听的一首春式情歌,李宇春用她特有的敏锐细腻的视角,填的这首歌的词,非常的优美动人.
0 那种小女孩淡淡的喜欢,偷偷的思念,甜中带酸,似近还远~~
0 PS奥迪就是硬邦。
1 明明自己长得不可爱，还一直哼，装可爱吗？！
1 毛线，怎么装都没我可爱…
0 就这样都没事。
1 搞的我心情不好的，还好有围脖让我发泄下
0 表扬一下。[鼓掌][可爱]
0 刘强东个人向作家维权联盟捐款100万人民币，支持他们去和盗版者打官司。
1 尼玛1 尼玛挂着某吧的皮。。
0 从五点到十一点连过三个峡[good][good][good][good][good]居然客人都要看！
0 晚上吃饭的时候我便教给爷爷怎么给手机设置键盘锁，看着对手机只懂打电话的爷爷不灵活的一遍一遍的重复操作着以便更熟练我就觉得我一定要强大，强大到保护家人和朋友，一定要。
1 你他妈干着不是人的事情。。
1 我艹。。。
0 默默的祝福，知道他们好就好......
0 他们该说的时候总是会说的，给他们空间，杰仔娜娜真的不容易......
1 尼玛1 我艹。。。。。
1 看到结束后场内的同志们都在抹泪。。
0 哈哈！
0 香喷喷的一碗热汤面让女儿开心的迎接新的一天！
1 直接带超大包纸巾吧这次[咬手帕]1 最近怎么这么冷…
1 在家睡觉的第一个夜晚我居然冻醒…
1 而且是那种颤抖而醒的…
0 女儿看着就说香，吃起来更赞不绝口！
1 谁不虚伪？
0 [鼓掌] 让我们为激情相聚，为环保事业而努力。
1 谁没搞过婚外情？
0 众人迅速交换眼神，赞许道：老郭这人果然是不催嘴干巴！[威武]
0 ——老郭加油！
0 银民需要你！
0 祝我生日快乐。
0 二十九岁的生日，让我充满了感动。
1 谁配说谁呢！
1 手里的ipod频繁的出问题，恼火啊恼火！
0 老公送给我一套昂贵的化妆品作为生日礼物，并给了我世界上最温暖的一句话：老婆，我希望你抓住青春的步伐，过好生命中的每一天，希望你有我的每一天都阳光灿烂。
0 女儿告诉我：妈妈，我要用我攒钱罐里出国留学的钱给你买好多的花裙子。
1 [鄙视]1 但说了一会我感觉你就是一智障＋白痴。
1 我为你痛心。
1 出去训你跟个狗一样。。。
0 谢谢我的老公女儿
1 大家都一样只是个别人耗子屎坏了一锅粥）
1 啊啊啊，我要抓狂了。。。
1 英语作业和作文都还么完成，日日日，我诅咒你sb。。。
0 你也喜欢吹神么？
0 陈奕迅经典歌词集，总有一句说到你内心的最深处，总有一句歌词，是你爱了很久的一段话。
0 我的最爱一句是：我已经相信，有些人我永远不必等 所以我明白，在灯火阑珊处，为什么会哭——《K歌之王》国语版，你最喜欢医生的哪句呢？
0 分享图片工体真给力，趁着国安打客场的机会，工体草坪全部翻新完毕，再经过细小的调整，周二就可以接待参加足协杯比赛主客队的踩场训练！
1 切切切。。。
0 今天《非常静距离》分别专访：甜蜜新婚的@沙溢；模范夫妻@田亮 @叶一茜；内地花旦@赵子琪～
0 微博直播持续进行中，欢迎关注和提问！
1 《青年文摘》打电话来，说已经用了我的文章，要给我一百块钱，被我粗暴挂断，孙子。
0 成都也太好耍了吧，哈哈哈哈。
0 我旁边一大叔还说，那个五筒中间要涂红噢！
1 更孙子的是《读者》，用完了甚至没打电话。
0 哈哈哈，太可爱了。！
0 锁定安徽卫视，这个长假，宅在家里，一样HOLD住！
0 尽管看得断断续续，仍然成绩喜人，新版水浒传看到48集了。
0 听那里头哥哥弟弟的一通好叫，俺这小女子也难掩心潮澎湃。
1 这种偷了千八百字，涉案金额比较迷你的，闲得什么疼的律师也提不起神来处理，打完了胜诉的话，也就是150块钱。（按照清朝的国家稿费标准千字30元x惩罚性的5倍）
0 此微博虽说不上山明水秀，可是也别有一番风味[g无所谓]@周踌琢
1 这首都越来越呈献出去平民化色彩，越来越具有权贵精英化意味，这特质进一步强化，那北京将不再是中国人民的首都，而只是权贵与金钱之都！
1 这叫我情何以堪！
0 多谢多谢！
1 哎~刚把资料整理了一下，要想完成任务，起码还要增加50%的新内容！
0 妹妹你躺怀中~~哥哥我剃光头~~恩恩爱爱~让你亲个够~~~欧欧欧欧欧~~~(￣▽￣)
1 怎么来得及！
0 [爱你] 顶起~~~
0 都记得看啊，有人的捧个人场，没人的拉人也得捧个人场哈！
0 交不上作业的等我打屁屁.(⌒▽⌒)
1 真是要命！
0 不再一一私信，谨祝福各位粉丝新年里更给力！
1 脑子很乱，身体很乏……
1 真是悲剧。
1 我老了真不知道你们在纠结啥。
1 喜欢他的时候不就知道他是台湾人么？
1 不就知道他视台湾那块地方是自己的宝贝么？
1 不就知道他对歌迷好到不行么？
0 感谢娱人制造所有同仁对我的支持，感谢我的太太为我付出的艰辛。
0 感谢所有支持我们的朋友，我们会在2011年继续努力，因为有你们我才能成功，谢谢，谢谢2010
0 砍一半中小学教材,让教育彻底慢下来!
0 大家共同认为此乃微言大义,含着教育改革大思路~~若此建议得以采纳,将是微博的又一丰功伟绩!
0 看这个照片被你p的哈哈。
0 2010过去了，发生的点点滴滴都将只是回忆了，2011我们要珍惜每一天，开心每一天：）2011我来啦！！！
1 既然都知道现在到底在埋怨什么？
1 难道你们不是没有为他对台湾歌迷那么好感动而更喜欢他么？
1 敌敌畏火腿，避孕药黄鳝、三聚氰胺奶粉、染色馒头，水银刀鱼，本人自认是个想象力尚可的作家，但我实在想象不出明天还会出现哪些耸人听闻的毒食品！
1 中国啊，你到底怎么了？
1 一个自残不已、毒人不倦的民族，你们害人的道德底线到底会止步在哪里
1 我操！
0 呵呵 昨天年会的中午 我就开始给大家化妆 哈哈 当然 之前肯定把自己忙乎完··然后照几张满意的臭美照了 都知道我最爱照相··要不也不能指定年会当摄影师··传几张美照给大家看 可惜网速太慢··哎 无奈
1 谁TM塞纸条谁TM死全家死爱豆！MMP!
0 亲爱的自己，如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜，哭过之后一样可以开心生活；亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以你没有道理跟别人随便发脾气，耍性子；亲爱的自己，你可以失望但不能绝望，你要始终相信，tomorrow is another day.
0 没有后悔药，我最恨的就是对不起三个字，我就从来不说对不起，我只说不好意思[嘻嘻]
0 [奋斗] [威武] [给力] 给力午饭!
0 我相信你们一定能成功捣姜, 预祝你们成功!
0 武艺的生日马上就要来临,在这位新星生日之际发生这种事情,真的很令人内疚, 加油！
1 犯贱TM的不是这么犯的！
0 此时奇迹出现了，屏幕亮了，电脑康复了…
1 当畜生也TM不是这么当的！MB的！
0 祖国医药真神奇！
0 五道口见到鬼了(3)今天早上，我打她的手机，竟然是别人的手机。
0 打她宿舍电话，竟然是公用电话。
0 我十分奇怪。
1 真是贱B!
0 大菠萝来喽~哈哈~万众期待的畅销动作角色扮演游戏《暗黑破坏神3》正式启动封测。
0 祝亲爱的你们中秋节快乐！
1 他妈的滚出中国去抱你呕吧的大腿！
0 老天不负苦心人昂！！！
1 撒泡尿划地盘！
0 [叹气] 终于被我找到这个一位的下载了 
0 这俩人前面对视完 对视太美好~~~
1 就他妈永远是你呕吧了！
0 一个人时不喧不嚷、安安静静；一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚；一个人时很自由不会做作，小小世界任意行走；一个人时要坚强，泪水没肩膀依靠就昂头，没有谁比自己爱自己更实在；一个人的日子我们微笑，微笑行走，微笑面对。
1 妈的死全家不解释！
0 一个人很美很浪漫！
1 真是贱货，！MMP!
0 一个人很静很淡雅！
1 真他妈想把你人肉出来贴避孕广告插页上！
1 雪特！凸！！！
1 打个麻将，怎么把把都是我输，把把点炮，是有多善解人意呀，几个意思嗫、、苍天呀，起马胡一把呀，要不我麻坛小霸王颜面何在、、、、、、
0 营养早餐~~~早上自己煮蛋，既然发现我连蛋都不会煮。
1 不剧透，说点想的远，看这片子忽觉得在gay圈浮沉如同做特工般，过着外人难以想象的刺激生活却是青春不再便由不得你消失
0 还上百度搜索。
1 有人说两句韩庚好话，庚饭就屁颠屁颠的奉人家当上帝，加关注转微薄不亦乐乎，典型的记吃不记打，娱乐达人也才过去不久而已，某个职业五毛一看就是故意说点韩庚好话来吸引庚饭关注。
0 如今父亲去了，留在心头的是一种无可名状的酸楚。
1 庚饭你们是有多不自信啊，韩庚有多好你自己不清楚？
0 我喜欢并习惯了对变化的东西保持着距离，这样才会知道什么是最不会被时间抛弃的准则。
1 闻到那个味道我就想吐。。
0 话说波什你咋这么杯具。。
1 胃大爷，我求求你千万别再痛了。。[泪][生病]
0 新年快乐 心想事成 万事如意。
1 哎1 演唱会又不来开1 哎1 我去~[怒骂]
0 发大财。
0 行好运。
0 健康长瘦。
1 麻麻想你[可怜]1 这男生很讨厌，当众表白号召人架秧子起哄逼女孩答应既无聊又猥琐，以私人事务占用上课时间更没道理。
1 如果我是那老师我会把他撵出去，如果我是那女孩我会送他三个字：哥屋恩
1 ~~~~~图有点多1 我的有色金属是如此的不给力，终于走出了十连阴。
1 我怀着沉痛的心情，从K线图上绿油油的台阶拾级而下，然后在交管网站上又查到了三张被拍的罚单。
0 这张图是我整场演唱会所拍的图中，自己最喜欢的一张，无论是构图，灯光，小庚的身形，表情，动作，还有跟身后乐队浑然一体的气场，都让我每次看都两眼闪星星[←.
1 屋漏逢偏连夜雨这句话，我懂了。
0 快夸我！[害羞] [很不要脸的滚走]
0 今天遇见各种同性情侣的小妮，真心觉得，这二位，才是全世界最相配的T^T我真的，真心的，相信过，也相信着，他们之间的那一部分，超越友谊和性别的感情。
0 麦麦麦各种加油！
0 雷克斯果然还是我的茶啊我的茶，不听话吼~就把你卖到泰国去！~
0 110921艺声推te更新：今天一天也这样过去了呀~呵 虽然还有点早，不过看看艺声小天使，大家睡觉的时候都不要做噩梦哦 各位Good night^^
1 不懂的是，这样没天理的事情肿么老安排我碰上？
0 纪念一下陪伴我们朴有天走过一个夏天的卡其色羽绒服 这真的是一个冬天啊╮(╯_╰)╭哪个妹子送的~~ 自制勿盗 图源多方
0 下雨天的六榕是最舒服的因为少人，清清净净坐在檐下聆听雨声的滴滴答答，微风轻拂着脸庞，喝着菊花蜜闭目神游于黑白世界…
1 这样劳其筋骨饿其体肤空乏其身，咋就没见上天给我降点大任？
0 谢谢晋a2f430的车主，在我过马路的时候没按喇叭催我，给我让路！
1 真TM要破产了。
0 感恩啊@太原交通台 @太原90后小青年 @jigz @fm107dj晋辉 [爱你]
1 本市政府建设的体育场（馆）本来就不多，许多还挪作他用搞经营，如卢湾体育馆（乐购超市）、长宁体操中心、上海体育场等出租给大卖场，不向市民开放，其公益性如何体现？
1 而体育局却提出学校场地向社会开放、公园建体育设施，何种理论？
1 之前一棒子人看步步惊心的时候我一集都么看，和大家脱节了；现在大家看甄嬛传了，我又以及都么看，又和大家脱节了。[可怜]
1 我这得瑟的一天天哦1 几年前本人曾经参加过本省教育厅的教辅评审，看了那些所谓专家编的教辅，真是误人子弟！
0 是的，她一直很美~ //@王乐男:我就说吧，军训的时候你就屁颠屁颠的跨过舞美和艺管的重重封锁爬到通铺上问我你们班哪个女生最美，我就说站第一个的哪个！
0 一晃好几百年过去了，她怎么还那么美啊！
1 更有一些地方自编的所谓教材，更是粗制滥造，不堪卒读！
0 周诒春，字寄梅，清华大学初期的奠基人，最年轻的校长——如果可以，请你记住这个名字。
0 你把我当做浮夸，我也不会把你叼会老家，我不可能做到人人都喜欢我可是我不允许自己兄弟受点委屈，因为我爱你兄弟，仅此而已
0 泪奔啊！！！！！！
0 你要加油！！！
0 真的很开心啊！！！！！！！
1 必须坚决彻底予以禁止！
1 //@天涯之外NZL:为什么我们总是听到节节败退的消息？
1 为什么禁飞区还不设？
1 诅咒肆意杀人的独裁者不得好
1 真的是泪流满面。[泪][泪]
1 很久以来都在问自己做一切事情的意义，到了最后才明白，其实我的存在是毫无意义的。
0 矮油~~~我们受宠若惊啊有木有！！！
0 以前的韩庚具有男孩的帅气，适合男朋友的角色，而现在的韩庚具有男人的成熟魅力，更适合老公的角色，比起以前的韩庚，我更喜欢现在具有男人魅力的韩庚。
1 忽然想要消失，到一个没有任何人认识的地方，重新开始一段崭新的生活，然后静待每一个人都会有的结局。
0 PS：快到母亲节了，祝愿天下的所有母亲，节日快乐，健康快乐！！
0 哇五，我又看到某耳钉了???????
0 [花心][花心]。
1 再不会爱上任何人，于是再不给任何人伤害自己的权利。
0 [委屈][委屈] 这个美好的少年，你惊艳了所有果果的时光！[赞][赞]
0 爱一个人，是一件简单的事就好像用杯子装满一杯水，清清凉凉地喝下去你的身体需要它，感觉自己健康和愉悦以此认定它是一个好习惯所以愿意日日夜夜重复
1 太TM搞笑了，自卫队可以解散了，新闻说今晚警视厅特别部队将从自卫队借防护服，不惜代价对4号堆人肉注水
0 太喜欢这哥们了，中国教育本来就是洗脑教育。
0 那个,我刚看到手机上有你一个去年的未接来电，所以打来问问你有啥事。
0 我顿时无语了。
0 呀得。
0 真好看，炫。
1 乌云压頂，准备暴雨一轮了，没带伞，等下谁来为我撑伞，我会很感谢的。
0 富二代！T T
1 隔壁房的，能不要半夜洗衣服么？！
1 其他房的，能关灯闭嘴睡觉么？！
0 爷你果然是摇滚路线啊~~~
0 俺各种十分的期待啊啊啊~~~
0 耐心的等待摇滚造型~！
1 走廊上散步的，刚才我的门是你开的么？！
1 开了门人呢？！
1 但这两句话不该忘记：1我们缺少对神的敬畏；2我们的制度缺少温暖。
0 OMG，已经突破我极限了。
1 尼玛那偶们贴吧的会长在哪啊！
0 哈哈，计划和坚持对我而言从来都只有一天。
1 粗来啊！
1 老娘累得要死要活尼玛你给我玩隐形！
1 擦！
0 看来我真的要瘦了[春暖花开]
0 秀秀~~母女组合中秋出街二人行[微笑][微笑][健美操][花朵][花朵][花朵][蓝心][紫心][红心][绿心][爱心]
1 发工资啊啊啊！
0 来了西安，都有点儿不舍得回去了。
1 -1 暗示什么吗？
1 才他妈发现招行不能用支付宝余额还款！
1 我日啊啊啊啊！！！
1 当当弄丢了偶一大包书，就来个电话让偶重新下订！
0 如果我能的话，一定会每个月都逛一次省博和碑林，都找朋友一起去登一回城墙﹑逛一次回民街，去曲江逍遥，去秦岭山里度假，每个月都想呀！
1 我不同意他的这个观点，但还会继续关注他，支持他的其他善举。
0 想念瓜嘻嘻和傻嘻嘻~过了这一个多礼拜，我还真不适应没有你们的生活了呢~[爱你] （你们的被直接默认为你妹的了。。。[衰] ）
1 经常通宵的孩纸伤不起啊
1 [抓狂]啊啊啊啊吧啊啊啊啊刺激到我了！！！
0 希望大家都有伴过一个甜甜蜜蜜既情人节啦~~!![心]
0 看了三天日本天灾和精英言论，我对天国的救灾能力和信任程度顿时高了至少三个level
1 连续两天在公共场合碰到母亲训斥年幼的孩子，很不欣赏。
0 太有才了！[花心]
0 我恨自己·晚上回来买了个帽子 很带劲 哈哈· 真不错!
1 丢了自己的脸也伤了孩子的自尊。
0 霞说我买东西太大方 弄的他都想去卖东西了 呵呵 要是谁开店 我肯定捧场·[亲亲]
1 餐厅这位还砸起了盘子，真是无语。
1 总结了一下，原因无外乎两个：1、我已光彩不在1 俺实在纳闷，怎么那么多人仇视CCTV？
1 其实，那里有很多值得尊敬的新闻人，但还是被骂成爪牙、鹰犬，有些武断了。
1 普天之下，都在体制内，有本事您出国去。
1 再看中国广告拼的是名人和专供，看着很乏味，还有广告里面的谎话连篇，那那专供还卖老百姓，国内产的冒充国外。
0 发现周围有好几个宝宝都是百白破第二针有硬块，怎么会这样
0 终于，梦圆了，该走了，虽然万般不舍，但这七年的等待，值了，再见了，象山，再见了，老胡，再见了，我的梦
1 能不能也学学人家拍得美一点有点创意，也能让偶们记住。
0 同学们真是萌呀，我也有一件还没来得急穿呢。
0 临近考试，祝大家顺利！
0 听见春天在外面唱歌，我却只能在屋子里狂啃书，哈哈！
1 皮鞋最近很忙：上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋真的很忙！
0 我一直觉得，淡妆的女人最美，穿牛仔裤的女人最性感。
1 舔下皮鞋;
1 舔下皮鞋;
0 一日一茶：早上起来，沏茶了一杯肉桂，我喜欢肉桂的香，说是像桂皮的香气，我觉得香中带点甜，倒是有点像蜜桃香气，滋味要比其它岩茶浓烈得多，我喜欢这种对味蕾的刺激，肉桂好在它回甘很快，口感非常舒服。
1 还是舔下皮鞋，总之就是舔一下皮鞋，我们万能的皮鞋！！！
0 明天开始就不能上网了，提前和朋友们说声兔年快乐！
0 身体当然要健康，工作一定要顺利，新的一年里神马都给力！[鼓掌][兔子][微笑][微笑]
0 2.1 2.1两年了，时间好快~~希望汪东城和唐禹哲能一直幸福下去。
0 明天也是农历新年除夕夜~~好日子赶一起啦~~~汪东城，唐禹哲加油！！！
0 大象大象 你的鼻子真长~ 哈哈 费了好大劲才爬上去 话说那天真的好冷啊 石头大象冰凉冰凉的 吹得我鼻涕一把泪一把的[泪]
1 我顿时明白了什么，心底一阵内疚。
0 谢谢给我帮忙的同志们,你们月底一定会签大单的!
0 一定会的!
0 //@西红市市长:回复@王小麦mite:很对　温度不可太高　不然牛奶就失去质感了　真羡慕你可以练习…
1 开车在路上，常遇见猫狗的尸体，除了发出怜悯的声音，其实还可以做更多的。
1 检察院竟冒充工商局，酷刑逼供，非法关押取证，区法庭拒绝六位证人出庭偏听偏信，事实清楚而法院枉判。
1 这样的事已是士林之耻，中产之辱，人人得而声讨之。
1 路边停的私车少了，公款报销的公车停的更舒坦了。
0 以后多多交流哦～
0 气宇轩昂的酒店；千里送达的小笼；飞速驰骋的快艇；江南园林的宅府；帝王御用的晚餐。。。
1 有车族的钱包又瘪了，交通队、协管的金库又充实了。
0 一切，尽在五彩缤纷的礼花中完美收官！
0 谢谢闺密朱如此用心的款待，让我们收获快乐的同时更收获了感动！！！！
1 我错了。
1 真的，不知道天多高，地多厚，人多狠，我真错。
0 到站了，广播响起「请带好你的贵重物品下车」然后一个男生对他女朋友说「走啦，贵重物品！」这个细节，真是好幸福。。。。
1 我错了。
1 不知道遗忘这样难，不知道我如此渺小影响却被看做如此大。
0 自慧心理:网络用语等级考试阅读题：亲耐的童鞋，盆友们，很高兴我们在围脖里相遇。
1 我错了。
0 我灰常稀罕，也很鸡冻。
1 行行好，高抬贵手。
0 围脖里有菌男，有霉女，真的很给力。
1 虽然Floyd不变式断言法的证明全是乱写的，Hoare公理化方法的证明是死命凑的，Dijkstra最弱前置条件方法的证明是绞尽脑汁套的，写完了报告再写这条微博时三种方法名称依旧都是照着ppt输的。。。[泪]
0 如果能流利朗读并理解含义，恭喜您获得网虫资格证！
0 [赞]
1 唉，我又买单了，一万RMB散了。
1 我知道，每条路都好难走，我知道，我的那条路就注定了要坎坷。
0 呢个月桃花运爆棚阿,第五个表白者,哈哈[哈哈] 双子座系好嘢噶.
0 2011来了，今晚难得的聚会，有乌托邦的陪伴，很happy。
1 我知道，我不可以去强求任何人。
0 听着我的冷太阳，迎接未来的灿烂阳光。。。
1 这条路我一个人走，一个人继续面对
0 //@zs戴可儿:虹桥？
0 宁丰宾馆？
0 香鱼王子？
0 国际饭店？
1 示爱就示爱，不能示爱不成就搞破坏；
0 工会大厦？
0 都不错；这些酒店 //@陈宝存:去年夏天，一个钢铁网站组织的论坛，我做了主题演讲。
1 今早起来，发现我家别墅前我的三辆奔驰被人为的严重划伤，这到底是示爱还是破坏？
0 他少年时立志推翻欺压穷人的旧世界。
1 现在警察已到现场调查勘验，希望不是她们所为，否则过年就要吃牢饭，其实车损了有保险，又何必要表现心理变态，仇富的人比比皆是，这个社会的底层群体素质真的不敢恭维，苟延残喘！
0 他领导的革命受到绝大多数中国人拥护，所以取得了胜利。
0 建国后，他努力为人民谋幸福，取得了一个个看得见、摸得着成就谁也不能抹杀！
0 在建国中，他理想、热情、有点冒进，受过挫折。
0 在捍卫国家主权、尊严时，他大智大勇，使敌国畏惧
1 前两天朋友去相亲，约女孩一起吃饭，之后结账看到清单上一条烤鲫鱼28元一份，突然间感慨万分。
1 从当初的8元一份开始相亲，到现在28元一份还在相亲，郁闷不已！
0 回顾老片，《a river runs through it》，影片前面少年norman怎么看怎么像囧瑟夫，一查还真是他，以前看真没发现...
1 人渣!!!!!!
1 贱人!!!!!!
0 哈哈哈哈，没长残 [哈哈]。
0 下午才出发去外开会了，一大群人，鸡鸡鸭鸭滴，，，一路闹过去吧哈~好心情亲儿盆儿，感谢祝福，保暖顺利、诸事OK~[溫暖帽子]
0 哈哈！
0 说句心理话，春天到了，看着别人都忙着踏青，真的很羡慕，但是，为了下一个或者下下个春天，我也能快乐出游，现在更要乐观面对，积极治疗。
0 各位，荣幸向大家介绍本人所居住的小岛，一个与台湾面积相若的世外桃源。
1 这个世界到底是怎么了?
0 据说今年本岛上的滑雪场雪降冠全国，美不胜收，乐不思蜀。
1 人渣到处从生,一定要把司机人肉出来,为他的禽兽行为付出应有的代价,让他受到法律的制裁!!!!!!
1 [嘻嘻]从没如此期待下班时刻，一个好好的周末就在工作中度过了[汗]晚上也没体出去疯狂了。
1 咳~上班的人实在是伤不起呀[泪][泪]
1 不过，疑问的是，就算拍到小偷了，有用吗？
1 所有跟上海公司有业务往来的人，如果要想尽早结账，就找个猛男给这个财务老婊子吧，或者自己献身，这个烂货非常骚。
1 舌头两侧和嘴里都长着溃疡，别说吃东西了，现在连说话对于我都是一种残酷的折磨!!!!!![抵消][火焰][惊恐]
0 //@江一燕:小时候特别想穿芭蕾舞裙，希望有一天在电影梦里翩翩起舞~~ [可爱]
0 愿我在这新的一年里不再摔跤，不再倒霉，不再有意外没惊喜…
1 而近来我微博有宣传部马甲肆意诽谤，基本涵盖我微博所有负面评价。
0 平平安安的，健健康康的，幸幸福福的，财源滚滚的爬来，然后开个好桃花陪我不再孤单的走过2011，最好很嗨的走完这辈子…
0 啊哈…
1 宣传部并非陈能随意调动，本欲一笑置之，但恐误导视听，故公布证据如下，请三明黄琪玉书记、宣传部徐铮部长二位：约束部下，勿做无谓之举。
0 Jas，2011要给力哦，加油…
1 陈太太豪车一事真相如何？
1 中国的教育这是怎么了，是经济的膨胀让这些人在孩子身上找商机了吗？
0 要幸福呀…
1 百姓的成长和孩子的成长都快水生火热了。
0 无比兴奋的下了TP 截GIF...雪梨貌似不知道希澈哥上台 看见了笑的那个欢啊还有哥你也劲使的大了些吧[咬手帕] （图大 不动点原图）
1 o(︶︿︶)o1 英语好，却是中式愤青思维，哎。
0 壹零年的尽头，壹壹年的开头，虽然相隔两头，牵挂永在心头，祝福紧握手头，温暖您的心头，愿：事业更有劲头，生活更有奔头，年年快乐无尽头！
0 还有我那可爱的V姐和V姐夫.
0 这一切都给我太多的感动，真的谢谢你们，能认识你们真好！
0 今天和小学暗恋我的男生联系了，心情无比激动……
0 黄老师何老师静一翰宾焦阳鹭康康孙莉姐乐乐姐，请你们都平安！……
1 昨天我和岚岚被本班一女生批塞惨了。
1 良民的生存环境太险恶！！
1 現在幾天不見妳們這些美女甜心們就難受[可怜]!
0 多妹，请放心，我们一起祈福！
1 5月1日白细胞0.3红细胞75血小板31宝宝这2天都处在感染期，白细胞就是上不去升白针打了也没有用，血小板还在掉希望明天会有血小板输给宝宝，急人啊，咳嗽严重还有痰咳不出来，医生开的咳嗽药宝宝吃下去就拉肚子，血象不好使的宝宝精神也没有了，怎么哄，抱就是不舒服，宝宝你要坚强啊，要挺住哦
1 昨天燃油涨价，晚上日本地震，中石化估计又要捐燃油，然后再涨价，再捐......
0 愿真的和多妹想的那样可以平安度过难关……
0 祈福……
0 亲，早安[呵呵]
0 又到了蚊子杀手施展巴掌的时候了，一分钟拍死了7只，是有多少！！！！！！！！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
1 什么时候才消停？
1 中石化你到底是汉奸还是爱国？
1 火星新闻：不是撞死人的家属来哭就是杀人者在电视上哭，哭得的目的是免刑或减刑。
0 //@刘阿奔好运来:严重期待呦！
1 一会儿不是道歉门就是谣言门，也不想想看矿难死多少人你在乎过，毒食品能毒死人你在乎吗，车祸死多少人你在乎吧，拆迁拆死了人你让家属哭吗？
0 祝福黑人和范范…
1 走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了
0 也祝你生日快乐…
1 瞬间600变5001 你这什么狗屁理论？
1 管你妈逼的美国韩国还是日本。
0 //@炬雄:5月7号真是个好日子 不仅很多人选择今天结婚 最重要是我生日 哇咔咔
0 [呵呵] 大家给的想法我们会转告，尽力沟通。
1 沮丧了[空]我可亲可爱的win7，难道你就这样离我而去了么？
1 我心痛啊！！！
0 我们都期待「大武生」的成功[耶]
1 3D你个第三者！！！
0 祝愿大家每天收获一个涨停，别忘了花心！
0 粉丝不经意间到四千了。
0 以前没啥人关注的时候可以为所欲为发健身记录，现在可不敢了。
0 刚刚刷新微博就看到萌萌那缺失的半颗心各个版本的补齐，很感动[淚]。
0 [威武]艺家人,谢谢你们,让我感动在这属于我们的节日里[淚].
1 你怎能让我因你而割舍掉我的win7？！！！
0 早.........安~~~
0 伴随着缓缓升起的太阳~我们也顺利收工了，老天很帮忙第一天的大夜戏风很小，一点都不冷^_^我要睡去~困~困 ~晚......
1 我怎么能！！！！！！[哭泣女]1 如果上天再给我一次机会……[咬手帕]
1 那位优秀党员退票窗口的同志冷冰冰的说没接到通知，铁道部你个骗子，做不到的事情，你发新闻干嘛。
0 回复@lori陈颖琼:好吃极了！
1 当你离开高中,你会觉得少了很多东西因为你再也找不到书桌上摆满课本的感觉.
1 坐着属于你的角落上课的感觉；一起站在走廊望着田径场聊天的感觉；放学一起回家的感觉；经过每个班房约人打球的感觉；一起晚修的感觉..
0 哈哈，蔗糖，和白糖味道根本不同。
1 itunes真TM难用！！！！！！！！！！
0 倾世皇妃在紧张的筹备着，忙碌的杜剑似乎也忘记了自己的生日呵呵我在这里就先祝他生日快乐。
0 杜剑哥哥生日快乐哦~[蜡烛]
1 我那天要是不用iphone了就是因为它！！！！！！
0 兄弟我发现，就像苹果的产品一样，此书行文流畅、朴实无华，可读性大大高出预想，值得每一位参与企业发展或喜爱乔布斯的人认真研读。
1 我受不了itunes了！！！！！！！！
0 总结在过去的2010里，总是在我出现状况、危机的时刻有贵人挺身相助，在这里我真心的感谢！
0 我爱你们！
1 蒙古国以股份形式向全体公民分红，因为国家资源理应是全民所有，中国那些傻B国企，是不是应该反醒一下，利用国家政策剥削百姓，要你们这些企业有何用？
1 又是谁赋予你们垄断的权力呢？
1 [泪]1 那么小只的北鼻，那么瘦那么单薄的小身子，怎么扛得住那些女人的推揉啊！
1 555555摇来晃去挤得要散架了有木有！！
0 2011里，做好自己，为了曾经你们对我的爱！
0 抱住~ 老大你终于来了~~~[热吻]
0 困的不行都这么有范儿，你不带这样儿的~~ [可怜] [哈哈]
0 只希望他今后可以遇见一个真心待他的人。
1 55555我的BLX碎了一地了···
0 不要再受伤害了TAT
1 签不签是他自己的权利，凭什么逼着人家签字？
0 新年的第一顿晚饭必须得敞开了肚子吃，吃饱了不想家[害羞][害羞][害羞]！
1 签字就能宣传人家认可该结论？
0 [花痴][花痴][花痴]
1 不签字就没有赔偿（什么法律）？
0 让兄弟单位抢了风头，该单位领导有些懊恼[偷笑] ，居然明天让我们出转网方案向上级汇报！
1 请问江苏省还是不是共产党的天下？
0 这就是3G行业应用，让你感知3G的力量！
1 国民党时期，蒋介石扩建祖宅也不敢强拆，你他妈的狗官在共产党的天下还敢这样明目张胆的欺压百姓，你们是不是想逼着百姓造反？？？
1 你们这些狗官想当短命鬼是吗？？？？？？？？？？？？
1 很多的日子里，喜欢上了伤感。
0 哇~新年了，2011年我有很多很多的愿望，很多很多，家人朋友都要健康，快乐，我要变聪明，我希望的我的大脸能小一点，我希望我的胯能抖的跟夏奇拉一样性感，我希望天天都开开心心的，每天都有肉吃。[mua]
1 一个人独坐，聆听季节轮回中细碎的声响，看窗外花开时的嫣然和叶落时的飘零，在晨钟暮鼓的更替中倾听岁月细微的心声。
1 一颗煎熬的心就这样起起落落，沉沉浮浮，任疼痛灼伤，任思念蔓延，任泪水涌流。
1 潮湿了季节，苍凉了岁月。
0 有种说不出来的感觉,希望家人节日快乐!
1 太在乎一个人，心情常被左右，剩下只有心痛。
0 健康幸福!
0 我们爱他这么久，难道不是因为他的人格最让我们敬佩么？
1 这是一开始拍时候他醒了没明白怎回事儿呢＇还没明白怎回事的看着我＇＇下一动作就是一边起身一边翻白眼！！！
0 在韩国，经纪人居然可以像老鸨子一样揍明星。
1 我就呸了！！！[右哼哼]
0 今天接到电话，宝贝进入全国小学生英语竟赛的复赛了，这是我收到最好的母亲节礼物了，愿天底下所有爱护儿女的的伟大的母亲们节日快乐！
0 如果我真的封网不知道能不能挽回一点 只想说加油
0 不过，这个女的也太生猛了。。。(@瞬间乐翻你 投稿)
0 洋洋你快点找到白马喔，我去你家住陪你告别单身
0 太爽了！！！
0 看的好想大喊！！！
1 苏联切尔诺贝利核泄露，造成大量物种变异，发生食人巨鼠事件。
1 当时苏联派出5万毫无防备的士兵进入，均在几年内相继死去。
1 一大早，真系辛苦我的下巴了！！！
0 只要给我个高清，我自己再家看也爽翻啊！！！
1 因为撞到牙齿都麻痛啊~~~~只是有点擦伤了+红了~~~万幸万幸！！[失望]
0 看的我热血沸腾，心潮澎湃啊！！
0 我是琴，静立在琴房，你的靠近让我无比的惊喜。
1 杯具啊！！！
0 然而，遇上你的时候，我突然只想专情拥抱你，为你弹奏，为你动听。
0 先支持起来哇哈哈~[喵]
1 真想掐死她..................[抓狂]
1 没事做，在看忍者乱太郎，现在很喜欢看以前这种纯纯的动画，是喝酒把自己喝的弱智了呢，还是不断受伤后逐渐把心智在封闭呢，或者说是想时间倒流，活在过去，不敢面对现在的事实，我真的是一个很逃避的人，不开心，不开心数都数不清，而开心就像月经，一个月才一次，但是总会带着些痛和不爽，还有麻烦
0 //@雷悦后援会:[给力]
1 发现微博的android几个版本都不怎么样，这块蛋糕为什么没人在上面完善一下呢？
1 竟然不如S60上的操作。
0 //@女主播雷悦:收呀收~美呀美~2011神马最给力？——月饼！！！[太开心]
0 亲爱的妈妈，岁月已将您的青春燃烧，但您的关怀和勉励将伴我信步风雨人生。
1 写稿写得头晕目眩耳鸣胸闷，肚子又饿了。
1 我们很无奈也很心痛。
0 用我心抚平你额上的皱纹，用我的情感染黑您头上的白发。
0 祝您母亲节快乐！
0 我们都是NOVO控！
0 //@屁屁先生_keren:我是novo控。
0 //@NOVO-重-庆:MR.novo派礼了~
1 NND比亲爹亲妈考虑的还周到…
0 哈哈。
0 新年快乐。
0 做一个淡淡的女子，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事。
0 不是不追求，只是不去强求，淡然地过着自己的生活，不要轰轰烈烈，只求安安心心。
1 哥要找工作了，求降紫的资本家剥削
1 这里降温了，阴冷潮湿的空气钻向骨头缝变成扎人的针，所谓刺骨就是这种感觉吧。
0 童鞋[心]
1 昨天飞机今天大巴明天火车，都要一整天，怎么那么远呢？
1 混迹于春运大军，我们的行李，跟这孩子有一拼哦！
1 长大了看到世界并不是以前所想的那么美好，越愿意相信未来才是好的，哪怕知道是梦，哪怕知道那是没有目的地的远方。
0 胡夏微群当前的人数上限是五千哦，这样群里就还有将近三千个空位啦，微博上的虾米们可以赶紧靠拢过来咯！
1 //@王久辛:[抓狂]1 中国的教育为何要这样！
0 ——你不过是仗着我喜欢你，而那却是唯一让我变得卑微的原因。
0 玫瑰的花色搭配上蕾丝的单品一定是亮点。
1 这个圈子兜的大了点1 这是啥社会啊.....
1 好学生在那要死要活考这考那到处申请免试才能考上香港中文大学研究生......
0 [健美操]跳完这支舞后，先森像一位从水里捞起来的王子，浑身是汗的聆听点评。。。
1 XXX托托关系考试面试成绩单都不用就进了..........
1 太恶毒了吧？？？
1 有钱人才能叫宅，你那叫宅吗？
1 叫蜗居！
0 尽管如此，被捕捉的这个瞬间，你依然完美的诠释着王子这个词。。[爱心]
1 有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？
0 秘密：3月好多好多时尚大腕都要来北京啊[爱心发光][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
0 Ok啊~全场要hold住，再也不要为不值得的事难过，为了庆祝我的单身快乐，这周末咱们驻京哥几个大Party走起！
1 你那叫抑郁！
1 有钱人才能叫节能，你那叫节能吗？
1 你那叫抠门！
1 有钱人才能叫丰满，你那叫丰满吗？
1 你那叫粗人！
1 有钱人才能叫旅行，你那叫旅行吗？
1 你那叫流浪！
0 治愈系无比滴 O型血夏季专享，幸福感冒药药，切克闹~爱瑞巴滴嘿喂狗~ 谢谢@钟璐璐 昨天劳碌一天辛苦带药药切克闹，晚上yo~[酷]
1 有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？
1 你那叫光棍！
0 41了，愚人节就开心好了，重点是传说中的摩羯的桃花运很好的4月份有对的人出现就好了。
0 啊啊~果然最开心的就是跟自己人一起外景啊合宿啊什么的啦~开心，超开心~！
0 早上兄弟间的友爱互动神马的最好了~对·吧~  那个蓝色头发有着法令纹的抖M暴露狂魔女是谁啊！
1 屏幕不到两年就坏，还让我自己承担几千块的维修费！
0 我们八一可爱的勇叔，每天回画室第一眼都是他在画室门口，不管是炎热无比的夏天还是寒风凛冽的冬天[奥特曼]
0 嘿擦~好看的你们不转发，丑的转发个快~~~姐我今天正好翻出老里八早的素颜照，你们自觉点赞一下我可好？！[抓狂]
0 沈昌珉，这么多年你说的话都如此打动我心，比你几个哥哥这方面强多了~
1 最恶心的不是屏幕，是客服！
0 天！
1 打过去问他屏幕无故坏了是怎么回事，他什么都不回答，让我打去维修中心给我一个空号一个错号，再打过去竟然挂我电话！
1 堂堂一个苹果公司难道就败在中国！
0 对面大厦搬来了一位男孩，就正正在我书房直望可以远远看见他的睡房，他把灯亮得非常光，不停在窗前脱衣又穿衣（奇怪在脱脱穿穿都是同一件上衣）！
1 我们十分痛心地看到，当前仍有一些男青年，受到了资产阶级腐朽没落思潮的影响，刚开始与异性交往就提出非分的要求，希望进行深入的身体接触。
1 没成想，今天打开QQ，专业群中已经有PPT和数据分析的段子，悲从心中生。
0 天呀！
0 他又把上衣脱下了！
0 建议温州的教会，温州的弟兄姊妹们抓住机会，为城市来代祷，洁净这地，让万人归向主，祝福中华！
0 今天早上妈妈熬了红糖生姜汤，好温暖！[爱你]
1 我想说的是，都等这么多年了，你TM好歹给我回个话啊，是堵车还是迷路了？！！
1 我们的爱被搁浅，你我成了断线鸳鸯，只能把泪抛洒，未来输给了现实，我们的时空如此相近，却会觉得恁般遥远。
1 担心你的泪眼，担心你的残心，你就大声哭泣吧，将一切痛苦随泪逐流，让伤愁与悔恨随时光流放。
1 三月依旧剩一百多条短讯没发出去，可惜廖~可惜廖^今晚降温，脚都发凉，一会穿层厚的去学校好了。
0 苗子自己也很配合哦!
1 如果我的命运可以选择、我不想再遇见你。
0 可爱的小猪!!!!
0 哈哈~
0 dear范范，恭喜你结婚了，白头偕老啊 这些年一直听你的歌 总是在需要的时候会听到让我感动让我安慰的你的歌，所以现在这个时候，你真的很幸福，你们一定会美满幸福的。
1 如果我的思想可以定格、我一定死也要假装不记得你。
0 活在人民群众中间真是幸福啊！！
0 话说要是梅西当选就好了，我就可以抡圆膀子黑~更好的是哈白双黄蛋，作为FIFA自我鄙视合并评选的行为艺术哈哈哈！
0 反正是围观神马的最乐呵了~
1 如果我能够忘记你、我又怕失去那些美好。
1 我宁可什么都没有。
1 我只能面对那些我不愿经过的风景。
1 悲催的，煤气炉打火的电池没电了~~买去吧！
1 哼！
1 还有那个大摄影家，就从来没睬过我！
1 哼，气死了。
0 把自行车放到墙上卖——德国一家自行车的店主把120辆自行车放在建筑物的外墙上出售，顾客一眼就能看到这家店卖什么，效果惊人！
0 《电子乐少女s》完成~其实前两天已经完成了~但这几天一直在忙漫画培训中心的事情所以没能马上发出，使用过的马克笔散在桌面上还没来得及收拾呢~完成这张作品之后我自己也对马克笔所能达到的效果感到惊讶，但也同时印证了马克笔很烧钱这个事实，C-5冷灰的墨水已经差不多耗尽了，要尽快买到墨水才行~
1 亏我转了他那么多照片。
0 昨天晚上7点，遇到一位极其彪悍之90后，还在读高三，交流了2个小时，第一感觉他的冷静、组织管理、逻辑、分析能力非常出色，这种英气上一次见到是在对话栏目中的韩寒，但更重要的是他和一帮志同道合者在做一件大多数人碰到都会退缩胆怯的事情－－街头见义勇为，我打算力所能及地帮助他们减少一些风险。
0 我的天，只剩下3天就要开学了。。。
1 哼，走了！
0 今晚去睇完《单身男女》~好好睇吖结局糸我预期想要滴…
0 嗯嗯，经过原来新一城准备开UNIQLO喔5错5错~
1 士可杀，不可辱！
1 下午要不要上班，[思考][思考]怕被叫去验尸。
0 于是买了一个芝士随便吃吃，没想到口味非常好，外脆内软，特别是刚加热好里面还是液态芝士馅，奶香浓郁，入口滑爽，非常好吃。
1 信任的缺失，难道不是从记者、网民甚至知识分子，不分青红皂白地谴责甚至攻击、威胁路人，公权力发起谴责这些行为开始吗？
1 你不相信路人的说法，是不是要动用测谎仪看看他们有无撒谎才罢休？
0 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
0 我不行了！！！
1 既然你们也不信任路人，路人又凭什么信任路上看见的不是被遗弃的，不是命案？
1 [泪]我怎么好意思再开口要豆浆………
1 早上醒来，暗自叫苦！
1 脸也肿，眼也肿！
1 真是越在意越不给力！[抓狂]
1 刚刚从网上看到一条新闻特别可笑。
1 可是为什么这么多无聊的人会说无聊的话！
0 被你的睡姿打败了！
0 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0 尤其是这个牛气冲天，实在是太牛了，端上来整个一个大牛头，四个大小伙子，都没吃完。
0 感谢大家对贵州山区的热情无私的帮助！
0 再转一下，希望大家也帮忙转一下，支持一下为音乐梦想努力的同学。[话筒] [微风]
1 酒，是穿肠的毒药，昨夜又被酒精摧残了，多少次血的教训，难道不能让你痛下决心吗？
0 好听～～
1 烟都戒的了，就不能吗？
1 -1 怎么是这里开？
1 //@马诗歌:汤唯到底撩拨了谁的蛋以至于要被如此对待？
0 伊利集团是有50多年历史纯民族企业,前身是呼市回民奶食品厂,96年上交所主板上市,无没有任何外资背景,谢谢支持!
1 我靠……
1 死圣母
0 昨夜看的赤焰战场煞是不错，值得推荐，故事的情节老套，胜在摄影剪辑配乐构成的暴力美学以及老戏骨们演绎出来英雄迟暮的黑色幽默哀怨与无奈。
1 呸！
0 一进大堂被吓到了，场面太大了，4对啊，不必这么隆重吧。
1 某人都放了你七次鸽子了！！！！
1 回家打他打他去！！！
1 //@邝飚的新闻漫画:回复@丁建疆:[握手]
1 //@丁建疆:转发此微博:李刚很感人，cctv很给力!
1 可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就心生无限感慨，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了原来的方向……
1 吴章银被念成吴章根，金变木……
1 早年间爱尔兰门将吉文被念成古文……
1 看来我的名单得用历史上最大字号才行啊[泪]
1 天气预报：今夜到明天上午有点想你，预计下午转为持续想你，受此低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情降低五度，预计此类天气将持续到见你为止。
0 今天很想感谢一下,所有爱我的和我爱的人们,谢谢.
0 我现在喜欢看武侠小说，总期待生活中也有那绝世高手，可以把身中剧毒的我，啪啪几掌，打通全身经脉，我现在总觉得我中毒了一样，这里不舒服，那里不舒服，烦，期待起伏啊，起伏了大家一定要通知我
0 和大明星吴秀波的合影 高兴坏了 他超级没架子超级亲切 相当有气质和魅力 我在偷偷照他 他看见了就说：过来一块照吧！……
1 时至全球化的今天，我们发现：我们的同胞们不仅文化知识普遍欠缺，更重要的是教养、修养、涵养的严重缺失@那英1 尼玛这难道就是爱么
0 支持吴秀波和他演过的所有电影
0 碎觉碎觉啦。
1 早知今日何必当初？
0 今天成功地把两年的班委交出去啦，各种轻松加嗨皮的啊。
0 亲们加油哦~everybody看好你们！
1 住在郊区1 你天天停1 不分房子1 你晚上别让我加班1 天，这世界上还有木有能坚持到70岁德爱情捏。。。。
1 心情又沉重了，不管怎么样，祝福二人未来一切都好！
1 只可惜他就一个！
1 //@巫师Wizard:N挣扎了这么久，就如此乖乖就范了？
1 核电站就像潘多拉魔盒，可忧的是世界各地遍布这样的魔盒，可怕的是自然灾害和人为失误都可能打开魔盒，可悲的是魔盒是人类自己制造的。
1 [挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]我的未来呀，已成梦[失望][失望][失望]
1 [泪]1 看看当下的现实：从政当官的——立即腐败;
0 哈哈！！
0 明天也要高高兴兴滴！
0 这破学校好不容易请一次明星，虽然不是我的大爱，多少捧个场去~~哈哈！！
0 晚安了！[月亮]
1 从商经营的——毫无信誉;
0 哈哈哈哈，2，还有比2更贴切的字眼么……
1 从文从教的——没有理想和信仰!！
0 ⊙o⊙哈哈哈哈哈哈。
1 尤其是知识精英的精神失守[抓狂]1 //@我与新能源:迷失和堕落使我们痛心！
0 嘎嘎嘎嘎嘎嘎。(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)
1 泥玛啊。
0 [话筒]@周家群:支持禁教辅！
0 希望国家立即采取切实行动！
1 我站着，我面前坐着的一对情侣啃到现在，女人开始摸男人大腿了…………
1 要不要这么近距离3d阿！！
1 还有你们要不要长那么挫啊！！
1 我要爆发，怎么那么多不靠谱！
0 被现在的西甲积分榜惊到了。
1 还行不行了！
1 全天待命么？
1 有我自己的时间吗？
1 我是火箭吗，北京城都被我跑一圈了！
0 没错，今天是个好日子！
0 因为今天姐休息…
1 shit！[抓狂]
1 自然卷伤不起啊TATATATAT。。。。。
1 刘海剪得不能再短了当中还要往外翘起啊啊啊.......
0 如果将来的某一天，你说其实你还爱着我，我会告诉你，其实我还在等你！
0 谢谢哈！
0 回家蹲安徽卫视等兜兜咯。[哈哈]
1 朋友、路人们不要再问我刘海是哪儿烫的啦TATATATATATAT
1 疯了！
1 我们的城市还有这样不幸福的人。
0 隐峰禅师倒立而亡后，尸体屹然不动。
0 远近人士争相瞻观，无不惊叹。
0 真英雄也！
1 人间节目感动我了。
1 对不起，对不起，马上就到。
1 唉！
1 真是糊涂的妈妈！[抓狂]
1 我建议再来一次虎门销烟，把游戏机、老虎机统统堆在一起烧掉！
1 社会主义国家应该发挥自己独特的优越性，深入到人民生活的方方面面，对精神垃圾进行残酷的、彻底的清除，毫无留情。
0 日本柴犬口耐的不得了！
0 她是桔子[狗][狗][狗][狗]已經被我挫莫到不行，不好意屎，先忍耐一下[太开心][亲亲]
1 可以牺牲这个行业的所有就业机会，因为如果保护了他们的就业机会，就会导致了一代人、两代人，甚至一个民族的整体堕落。
0 非常棒的广告创意，通过移动的车子和车窗外的风景，把移动和在线视频都体现得很到位！！
0 哈哈，陈老师莫见怪啊.
1 俺在感慨上天的不公。
0 映照在紫色光辉下的脸庞，余晖之中那双深邃的眼眸微微一眯所说出的话语另他感到震惊、仿佛是身在地狱之中被人温暖的拉出来、灵魂都被沁入了丝丝暖意[心]
1 但是没抓到那个瞬间...[委屈]
1 百万巨型帝王蟹入侵南极大陆架或引发生态浩劫巨型帝王蟹足展达1米。。
0 纪念纪念 终于拿到驾照啦 嘿嘿 可以驾驶偶的爱车啦
0 oh yeah~~~ 学车的过程真的是又痛苦又漫长吖~ 还好都过去啦~~呵呵~~
0 这这这这。。。。。。。。。
0 伤不起呀，比不起啊！
0 有翔翔这样一位值得深爱的弟弟,有真心守护这弟弟的姐妹们陪伴着我,我充满力量!
0 我很兴奋的想到，可以用支付宝还信用卡哦！
1 这种蟹体型庞大，会成为出现水域的顶级食肉动物1 明明说了我在睡觉还一个电话接着一个电话打的人真自私，不喜欢这样的人。
0 因为平时支付宝都是直接用信用卡刷的，所以其实意味着我可以把信用卡充到支付宝，再用支付宝还信用卡，这样就永远有一笔活钱了~！
0 哇哈哈哈！
0 [挖鼻屎]哎，幸福得一天就介么过了。
1 怎么让人不生气嘛！
0 还有一种可能性奏是，大家又都开始骑自行车了，没准七八十年代的自行车大潮又来了，也好，低碳了。
1 真讨厌。
0 愿你2012做出完美答卷!
1 一个好好的人被当了四年精神病，悲啊！
0 向所有为中国科学事业奋斗的科研人员致以崇高的敬礼！
1 可是一直一直没机会…
1 我的电脑伤不起啊伤不起。。
1 今天菲律宾女佣世界闻名，主要服务地区就有夏威夷、香港等地——唉，你能说什么呢？
1 纯SB啊！
1 我真的要疯了！！！
1 正在吃美味的米粉，一抬头一对年轻小女孩在我面前公然接吻！
1 我是回避还是起身就走？
0 你们是国家的希望，民族的脊梁！
1 此刻周围还坐着不少人，我把那口本来美味却难以下咽的米粉使劲咽了下去，起身就走！
1 而她们又再一次……
0 激动了整晚，淡定...
0 陈翔，安好。
1 这社会怎么了？
0 （话说今天天空很漂亮哦～）
0 明天，迎接MIC，加油！
1 到了如此地步了吗？
1 唉，独来独往惯了，昨天公司突然开会让我带一个团队，虽然之前有思想准备，但是还是觉得来的太快，这回压力更大了。
1 卧槽我特么刚才被我亲爹关注了！！！！！！！
0 晚安！
1 渣的！！！！！！
1 这一天终于来了！！！！！！！！！
1 妈蛋丫还以为我没看出来啊？！
0 尽管感情会趋于平淡，但那份对她的爱与关心，从没有消失过。
0 我曾说，晨是我第一个喜欢的明星，到现在，我敢说，她也是我喜欢的最后一个明星…
1 你丫用自个儿的照片当头像我能看不出来么！！！！！
1 卧槽我现在觉得好恶心YUY…………
1 还有那么多优秀的影片呢，为什么都进不了主流影线？
1 不一定吧，你怎么知道日本人没有哭没有闹，你就在现场看到了吗？
1 又哭又闹不代表他们不能保持良好的秩序，哭闹时人类对抗压力的方式，保持秩序是一个社会素质的体现，不能混为一谈
1 但中国的嘉宾总是变来变去，搞的主办方哭笑不得，时间观念的淡薄几乎让所有的活动都可能拖场。
0 唯一一个…
0 我想去尝试着做一下，可问题是谁能给我点松露呢？？？？[嘻嘻] [嘻嘻]
0 呵呵~ 好吧，可惜我不在厦门呵呵！
1 世界上最伤心的事不过是高估了自己在你心里的份量，1 每个月的中欧读书这四天都感觉太漫长了、太辛苦了。
0 我觉得我那时候要是在厦门的话我肯定跑过去看了哈哈~ 说不定你唱歌的时候我还能在旁边给你来个小艳舞加分什么的哈哈~~ 有的事就是只能想想呵呵~~ 算算我好像也好久好久没听你唱歌了吧？
1 中午买到回程的路上就读完搞笑的那一半，现在进入严肃的那一半，立刻于我心有戚戚，我读好文章时总会不断地想到自己的事情，这些念头平时不会有，是被好文激发出来的。
1 崩溃死我了。
1 冷漠是社会黑暗祸首！
0 在酒店看外国频道，发现外国广告基本拼创意，看着也不枯燥，有的还很有意思。
1 冷漠是阳光下的谋杀…
1 现在第四个著名的苹果在中国出现了，这个打蜡的苹果正在被用来摧毁这个民族的肉体和良知······@铭蔚棉花糖@水吃吃
0 [good] //@中国书画艺术:吴冠中先生的画综合了西画与中国画之精髓，用笔简练，后期作品常喜以点、线、面造形，创自己独解，诠释自然之美，喻人生其中，令人寻味良久……
1 被美葱震地眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱
1 还好今天休息1 我哥正在电脑前和我聊天1 //@贵sir：遮遮掩掩的调查一玩政府公信力，二玩全国人民！
1 否则，13亿人民群众的口水会淹死你调查组！
0 《淑女范儿》金属质感的双排扣大衣，修身的腰身设计，体现迷人的淑女范儿。
1 好晕啊好晕啊好晕啊！！！
0 金属质感的双排扣大衣，修身的腰身设计，体现迷人的淑女范儿。。
1 一转眼就把刚才要做的事情忘记，我到底干嘛了啊？？？？
0 很多书都是买了再读，有一本书我是读了再买的。
0 《妈妈，我要陪你去西藏》，今天终于到了，打算回家读给女儿听~
0 前天终于拍了蒙牛酸酸乳，见到了大帅哥韩庚呢！
1 气死了气死了
0 呵呵~韩庚皮肤很好，脸很小哦，而且人也很随和，最后还跟我们来了个大合照呢~
0 我也刚和司机联系好，下周二到医院去探望领导，希望他能顺利度过危险期，尽快好转起来。
0 剪丕司马片段，这段美得要命啊！
1 抱着你，这一刻你属于我，抱着你，不敢松手，因为你心里有个他。
0 艺乐播报：@真维斯娱乐现场 高清版大图火速来袭，最佳女演员@徐静蕾 您是导戏和演戏两不误，绝对的女强人，还记得@艺乐时尚影视杂志 创刊号是您？
1 你抱着我的手已经没有从前那么紧，那么的牵强，那么的无奈。
1 //@kk-iaven：无聊1 闹木好看的少年哥德巴赫居然个个不DJ！！
1 尼玛！
1 要我换掉红毛！
0 [爱你] 祝福凯爷婷姐新婚快乐[心]，10 16我们天津见！[蛋糕]
0 ,表达了产品的定位,非常精炼.
1 早上到办公室，发现中央空调的两个出风口发出咔咔的声音，找物业来维修，原来出风口被两只死老鼠卡住了，而且还是死了很久已然风干的，这每天出来的都是些什么风啊，恶心啊
1 刚开始又咳又喘的、一直跟工作人员要呼吸器、看起来很难受、[泪][泪][泪]真的吓坏了
0 要下班了，要下班了！
1 老天爷，怎么你要这么残忍，为什么连我唯一的亲人都要带走，我真的不敢相信，我奶奶怎么会不会的。。
1 她会好起来的，她离开了我会疯掉的，我不要我不要1 遇到吊起来鞭打的刑罚时，老和尚即观想在母亲肚里就是这样，现在只是恢复原状而已
0 哈哈哈，中秋晚会相声，说：屁股痒痒，猜一个歌星名字。
0 噗[嘻嘻][嘻嘻]
0 我还没拍过郑允浩和沈昌珉TIT我还没拍过郑允浩和沈昌珉TIT我还没拍过郑允浩和沈昌珉TIT我还没拍过郑允浩和沈昌珉TIT求专场,求机会,你们一定一定要来,不要这样来几天就走TT
0 回复@Lo惠玲:呵呵，真的好好吃[微风]
1 操。。。
0 这个很好。
1 打仗要死人，打架你不会啊。
0 分享图片 几年前我给自己整了个卡通形象，今天改微博壁纸，忽然发现，惊人的相似啊，哈哈，大家比较下看看哪个更帅~~~
0 五月天啊五月天~~！！！
1 打架你不会拿根大棒子吓唬人你不会啊。
1 吓唬人你不会，吵架总会了吧。
1 连吵架你也不会。
1 住你家屋子每天一起操你家老婆这你总会了吧。
0 啊啊啊~~~！！！！
0 话说~~晚上把卡农变奏曲和婚礼进行曲结合到一起~~在咱亲爱的老板求婚的时候咱来演奏~~
1 操。
0 老感动了。
0 我没想到，真心谢谢。
0 哈哈 不知道小盆友们看着想吃吗 我先吃饭啦
0 一向颇具亲和力的TVB小生林峰在穿着上非常青睐轻松随意又颇具独特魅力的风格，Wrangler所代表的独立精神特别适合热爱自由的他。
0 过节啦！[鼓掌] [鼓掌]
0 各位童鞋早安~新的一周又开始啦，微软中国TechNet将继续陪伴您[干杯]
0 祝大家在本周有好运程，好心情，工作顺利！
0 [兔子] 加油！[赞]
0 值得一看！
0 然后发现12个男的里还是最喜欢巨蟹座，我再SHIT。。。。。。
1 都一百多年了，还弱国无外交[哼][哼][哼]
1 信用卡绑定ITUNES1 快点出来自首！！
0 祝周末愉快！
0 我信。
0 美女甜心35
1 美金账户怎么还怎么还？[泪]1 哪行哪业的男人我都嫖不起啊
1 再也瘦不回去了，瘦回去也没那么神气了......
1 有一篇课文叫木兰从军，我在那时打死我也不置信木兰从军如何可能不被发现呢！
1 弗成能的嘛！
1 又说道娜姐和生菜，佳仁和那个Shorry1 5215广州你到底雷雨到什么时候啊!
1 我们飞机上已经等了两个多小时了!
1 可怜的乘务组兄弟姐妹们辛苦了，从早上五点起来到现在不知道还要等多久;可怜的旅客，很体谅你们.
0 //@吴佩慈:好愛妳們喔！
1 无语了！
0 为了此刻你我心中那几个一经组合便充满幸福感的字眼，晚安。
0 先发张温纯的照片上来吧，祝大家月饼节快乐~PS：相机拍的，感觉效果还可以，想过几天去扫描。
1 EMS显示6号上午已签收，我刚才去过收发室，人家说木有我的包裹。
0 ————虚构独白：把你捧在手心里，你是我的奶茶啊~[哈哈]
0 好久违啊TuT....虽然油条不是好东西...
1 我又打电话到邮局问，被告知让我再去收发室问！
0 好吧暂时忽略!!!
1 TNND人家歇班了，礼拜一见吧您类~
1 一年有三百天穿着统一的制服，春夏秋冬，上班训练，从帽子到袜子，从衣服到鞋子，统统都是统一的，想想都无聊。
0 绝对靠谱不宰客。
1 唉，就这样了，从来也做不了漂亮女人啊！
1 整街枇杷都只卖6元，而且是从产地运到福州包括工人的工资和运费，而一些借着助学救助的名义的水果和有机菜却卖更贵，卖9元，有的高出几倍的，这叫救助吗？
1 我想死你了[泪]1 大款Ａ以每月2万元的价格包养大学生Ｂ，Ｂ竟从包养费中每月拿出1万元包养适龄男生Ｃ，Ｃ男生觉得很不平衡，每月拿出三千元包养起女生Ｄ，Ｄ发现自己是这条生物链最底端后，很不爽，直接找到大款Ａ，于是两人踢了Ｂ和Ｃ，每月５千元，直接交易。
0 起码，日本还是会令人感动和学习的。
0 Kiessliski其实真的可以有，这奇妙的身高差，这迥异的type组合迸发的萌感，被萌到的自觉举手[嘻嘻]
1 好饿……
1 [抓狂]每次加班都把我饿的半死了才让吃饭，让吃饭的时候，饿过去，什么也吃不进去…
1 现在饿的头懵。
1 年年头，总理就说：年，将会是最困难的一年总理说这句话之前，什么都没有发生总理话音刚落，什么都发生了~~
1 那些无畏的无知者们，请你们不要再去菲薄那些为了他人性命牺牲自己的勇士们了。。。
0 每次看到沈星的节目都非常非常愿意看下去。
1 科学道理我不想解释了，也请你们不要再评论了。
0 不是看节目，纯粹是看人。
1 也许我需要时间，在岁月无尽的河岸，人们不是常用有限的生命去试图遗忘一些无尽的思念吗？
1 我现在就在遗忘，遗忘我曾经，至今，还爱着的你……
1 剩的菜永远比吃的多。
1 全世界每五秒钟就有一个儿童死于饥饿，这样的吃法，我心难安......
0 怎么可以美的如此知性，那种美犹如马尔代夫碧蓝的大海。
1 和某高校的朋友聊天，发现某些高等学府病得不轻。
1 比如进人，有国际名校的博士学位还不够，还要查人家的本科家底是否985高校出身。
1 一面是靠剽窃坑蒙拐骗忽悠课题诈取钱财为生的东郭先生满天飞，一面又搞血统论人为抬高进人门槛。
0 清新的，可爱的，温柔的。
0 一场很期待却实质很平淡的比赛，因为乔尔一个进球而突生了很多事端，不错，这个点球判得好，哈哈哈哈，果然难出意料之外啊，中国足球，可恨，可悲，可叹！
0 老路春节这几天一直没有写微博，感谢各路博友的@新年祝福 ！
1 这就是高校行政化的极度病态，当婊子还想立牌坊。
0 其实俺这几天经常静坐反省、规划来年；也在心里默默为所有关注我们的博友祈福，140个字节难以尽@，在此一并祝福各位兔年吉祥！
0 万事盛意！
1 学术之耻，莫过于此。
0 一日一路客：猜你们更喜欢这张，我个人更喜欢上一张复古的。
0 不过贤茜什么的维尼什么的真好[偷笑]
1 父母没善于利用孩子模仿为契机，不但没树立良好榜样做好表率，更不用说言教与身教相结合，把所有的希望责任推卸给老师，对不起，我是老师，不是神！
0 还有瑟雍和珍云~恩赫~牛牛和泰萌萌~
0 这一切都太棒了[偷笑]我最爱看多角恋什么的[偷笑]圭贤宋茜[坏笑]
1 有一种公知，在918以荤段子调侃抗日，把十一贬之为沦陷日，在天宫一号发射时又祈祷发射失败，言论无底线。
1 这TMD还是正常的观点、质疑吗？
0 史上最好看的《花火》！
0 《花火》03A，让雪人暴走，蓝朵朵抓狂的惨烈PK最终决出的稿件嘘……
0 这个寒假，不孤单了吧！
1 是赤裸裸的诅咒。
0 其实高中真的是一生最快乐最难忘的经历.
1 既然如此恶毒地谩骂诋毁中国，不如把他们绑在导弹上送到美国去吧。
1 怀念北京KTV的啤酒爆米花、过道里各种鬼哭儿狼嚎、拉着姑娘在旮旯表白的酒胆耸人和埋头在厕所里吐的哥们儿们～
0 那时候妈妈和姨母坐在四五排的位置,在介绍至亲出来的时候,我就看见pyt从等在舞台边上的时候就开始把手架在有焕的肩上,晃晃荡荡地走出来,站定位以后眼神就寻找到妈妈,然后娇羞地一笑--|||后来MC开秀妈玩笑的时候pyt就往妈妈这边看,我也回头看到妈妈笑得很开心[偷笑]
0 -反正他看不到随便吐槽哈哈[嘻嘻]
1 尼玛我真是上辈子吃的臭豆腐都想呕出来了！！！！
0 看了照片，我发现我是越来越年轻。。。
0 呵呵呵。
1 那个什么鬼罗家臭豆腐还一块钱一片尼玛刚刚看了那新闻是有多恶心，上次还排队排那么久就为了买5片真是想死啊[吐][吐][吐]
1 某团本来我就不待见，出来这么一出我又一次无语了，反正某团如果不找事我会淡定的，就当无聊新闻了，但是一旦有啥事我们也真不是好欺负的~[鄙视]
1 来来回回几次后，男的终于怒了：不换了，我又不是向日葵！
1 回复@zs戴可儿:戴可儿，不要老穷人穷人的，你再穷比北丐还穷吗？
1 这种心态十分不好。
0 我们坚信，这世上好人还是多。
0 祝福日本人民
0 在附近的中国饭店吃得超饱，慢慢地散步回摄影场地，夜空中的星星一颗颗多得数都数不清呢。
0 真是太漂亮了，感觉空气的味道也特别好闻。
1 //@zs戴可儿:我只能请你吃大排档和路边摊；因为我是穷人；我说了呀；大酒店只能是好看不好吃；期待
1 脚磨出脓包了…
1 只有拿山大王的新办公鞋凑合了…[泪][泪][泪]
1 听着朋友电话里低啜的声音，再听到五岁女童稚嫩的一声谢谢，我潸然泪下。
0 青草的清香和劈柴的时候那种炭火的香味绝妙地融合在了一起，真棒。
1 可怜的孩子，惨不忍睹，真心祝福她！！
1 说实话，很饿！！！！！！！！
1 泪奔~~~~~
1 飕飕的往领子袖口里灌，俩胳膊都冻硬了！
1 [泪]1 浪费我的好多表情,现在只有5W的积分了....
1 猛的一看可能还以为是真的呢，仔细看看还是能看出来脚底不贴合路面的，据了解这些教师只拍过一次，然后其它毕业照均是学生站在一排空的椅子后面拍照片，然后把这些领导教师添加上去，真佩服这些为人师表的人们怎么能想出来。
1 就差个blingbling了。。。
1 又到了10女9露,9露8丝,8丝7黑,7黑6透,6透5粗,51 却偏偏不说清楚，反而挂上世博会。
0 哈哈哈！
1 某位精英大师就这么转了。
0 好期待！！！！！！！！！！
0 RP爆发了[挖鼻屎]
0 士多店有只肥喵喵[猫咪][猫咪][微笑]，一见到距我就按捺不住了[亲亲][亲亲]
1 出发点是对的，试问：何谓高雅？
1 中国就是一个农业大国，农民是大多数人群，为大多数人的爱好创作有啥可以指责的
1 各代表代表人民去住宾馆，吹暖气，吃好的，代表人民享受了。
0 马上狂吻左距n多啖[飞吻][吐舌头][鬼脸二]
0 并邀请到她的大学教授为她证词，愿他们幸福永远…
1 我家狗狗会代表我去咬坏人……
1 可是就是懒的改1 但是还是有些人会在你面前说杰伦坏话。
1 大家说这是不是叫做犯贱？
0 在胜村路边继续拦车 天全黑 冷风吹 却又幸运的等到了一辆哈尼族男孩的车 他家就在多依树寨子 正是我要去的地方 他很热情的和我聊天 最后终于到了 我吃了四碗红米饭 真好 但愿明天能见到日出~~
0 还是在很小的时候，很喜欢你的皮皮鲁和鲁西西，但是没有钱，看得很少的故事大王。
1 可我不喜欢赌场里的烟味和疯狂的赌博风气，看到报纸上很多失控赌徒倾家荡产，心里很不舒服，所以我已经很久没碰过澳门博彩了。
0 比起你的书，我现在更喜欢你这个人，属于当前中国的稀有动物了，呵呵。
0 已经零点过去了，现在就是国庆节咯~~~
1 同样适应不良的还有乱花渐欲迷人眼滴碎花~OMG，逃之夭夭呀
1 [大哭]刚才在highway1 god1 为毛我看到后花园都在说呆喵昨天今天这毛是为了电视剧准备的。。
0 哈哈，祝福所有人国庆假期都过得愉快呦~~
1 [orz]希望这不是真的。。
1 这不是真的。。
0 [國旗] [國旗] 今天会是一个美好的开始，假期我来咯~~~明天向下一站出发[耶]
0 他不仅是Fast Five的NO1，还是制片人哦~温柔又强悍，帅得没边了。。。[爱你]
0 我就是觉得全世界最漂亮的女人是我宝宝，怎么样怎么样，最漂亮最可爱最娇柔的女人就是我宝，我宝可御姐可LOLI可仙女可妖魅可名媛淑女可绝世公子，怎么样怎么样，哦耶，我宝无敌，萌翻一万万人[耶]
1 不是真的。。
0 哈哈！！
0 今天有两件对我来说特别重要的事情都带来了好消息[帅]，很开心^_^[兔子][兔子][兔子][太开心][太开心][太开心]
0 真羡慕姚楚嫣啊，除了生病，其它什么时候都是兴高彩烈的，从来不知道忧愁是什么，更不用大周末的开车跑到张家口去搞什么活动。
0 期待会议成功。
0 张杰和娜娜的魅力太大了,我就简单的发了一条微博竟然引起这么多的评论,那我就再说两居室吧。
0 娜娜虽然没化妆但是皮肤真的很好,人看上去也很小,张杰也是一看就是没什么架子人很好,他们俩真是天生一对,祝福他们!!!
1 是真的。。
0 某医院的加护病房的病人总是在星期天十一点左右死掉，这让医生们困惑不解，甚至认为是灵异事件，于是成立专家组调查事情的原因。
1 真的。。
0 到了星期天，时钟刚刚敲响十一点，通过监视器发现，在星期天打扫的清洁工走进加护病房，拔掉重病号的生命维持系统电线插头，然后插上了吸尘器插头，开始打扫卫生。。。
1 的。。。[熊猫]
0 预祝元宵快乐 节日激情已退，生活回到原位， 过年吃喝很累，餐餐都是美味， 自己身体宝贵，开始清理肠胃， 白天多喝开水，晚上早点去睡， 大家友情珍贵，上述提醒免费
1 结石宝宝父亲赵连海:我在新浪的微博被彻底关闭，网易的微博被彻底屏蔽，搜狐索性不允许我注册，目前只有腾讯微博还正常并被认证，希望这样的状态能保持下去。
1 每当要到生日时因该高兴才是，但我这些年最怕的是过生日，因为只有我们爷俩过，心会很酸。。。
1 老人家颤颤巍巍这一跪，不知他们的心是否在发抖？
0 我很敬佩他和同伴们的干劲、坚持与对自己的准确定位。
1 在那些未出生的婴儿遭受屠杀的每一个阶段，我们总是言辞谦恭、反复请愿，祈求他们改正，我们一次一次地请愿，一次一次的心抱仁念，得到的回报，是反复的凌辱，是生命一次又一次的灭亡。
0 合作，尤其是创业，就要找这样的人！
0 头发没那么红了 穿的比以前潮了 哈哈。
0 生日快乐 明天 你就又老了一岁了。
1 //@回弟A1:1 饿死了，准备吃早饭，才发现钱包没带[生病]1 一看到我们的百姓精神面貌如此高尚，我就马上联想到体制内那些死不要脸的贪腐分子和欺压百姓的狗官！
0 期待当干爹。
0 哈哈哈哈 这个睡觉的姿势 给力不
0 祝大家中秋节快乐。
0 看P在泰国活动的照片，还是最喜欢《野猪大改造》《龙樱》时那个样子的P，现在的p完全是一个男人的样子，稚气全消。
1 真是怒气冲天！
1 你妹阿~
0 在枪毙一些骗子的时候，我感到很惬意也有些惋惜，骗子自以为聪明，出来转了一圈，就捞了个盆满钵满，真是太不了解这社会了，虽然每个人都很聪明，狡猾，其实真正站得住的还是诚信！
1 众明星都到了，某人还打电话来诱惑我去参加酒会，我却得赶路，怎么办，好像看看章子怡和胡夏！
1 只能摆脱要个签名了！
0 包车返紧松山湖喽！
0 有得唱K噶原来，真好服务！
0 我地都起车度唱起身喇[唱歌][唱歌][唱歌][哈哈][哈哈]真好玩！！
1 555555
0 祝所有男士三八节快乐....
1 难！
0 祝您三八节日快乐！
1 难！
0 的一下就过去咯≥﹏≤，而我依然很爱您[爱你]更胜从前
0 1）看职场快两年，两个字——喜欢。
1 难！
0 有热点话题（调查、互动、裸辞），会有争议的话题（过度保护的劳动政策）我也喜欢，工作场所这里对各个企业的解密也有我关心的IT业，软技能那篇也不错。
1 丨人成各，今非昨，病魂常似秋千索。
0 克里斯托弗·诺兰太给力了，谁能阻止蝙蝠侠[真V5][真V5][真V5]
0 我的中超第七个赛季，第十四场津京德比，人员可能已经改变，但火爆的气氛仍然未变，对于比赛的胜利还是如此的渴望，泰达将士，我们一起拿出我们的血性出来，拼死蠃一场，把更多的欢乐带给这座城市吧[good][good][耶][耶]！！
1 角声寒，夜阑珊，怕人寻问，咽泪装欢。
1 瞒！
1 瞒！
1 瞒！
0 终于有夏天的感觉了！
1 他们的选择道路是用一种狡猾和回避的态度，尽量占体制便宜，就是去外企，离权力越远越好，不断讽刺国家社会，对中国政治社会表现出非常冷漠，冷淡，甚至抛弃的态度。
0 我爱夏天，因为是夏天出生的缘故吧。
1 好不容易出门了，又堵车。
1 我靠，贵阳的破交通。
0 [抱抱] 头发梳起来了，同事说很清纯诶，有吗有吗？[思考]
0 相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你。
1 怎么办啊[泪奔]巴黎啊[泪奔]我是叫还是不叫啊。。。
0 若生命直到这里，从此没有我，我会找个天使替我去爱你。。。。。。
0 PS：震惊君一直是用手洗脸啊！
1 但是，日本政府和东电公司还是毫不犹豫采取损人不利己的措施，就这样干了！
1 联想到其依据的哲学、精神、逻辑依据，令人不寒而栗，对日勿有丝毫幻想。
1 这只能说是彻头彻尾的现代蛮族所为。
0 前几天去日本帮@prlady爱美丽 美人儿带回来的红爆日本的假睫毛~仔细看看，确实很讲究！
1 其实我知道，想给他找领养真是很难，可是看着孩子这么粘人，经历过这么多的事情依然还相信人，真是让人看着难受。
1 雌雄双兔奔地走，我连对象都没有！
0 上睫毛甚至每束的量和长度都不一样，效果就会非常生动自然~下睫毛也优秀得令人惊讶，不知成为多少女孩的福音~上睫毛还有好几种，我最喜欢这个，也卖得最好！
0 ps美人儿外地快递还没恢复，能发了赶紧给你递过来哈！
1 我劝天公重抖擞，我连对象都没有！
0 另外 天气暖和了 我又戴上了我的玉镯小姐～
0 冰凉清新嘻嘻……
0 出发！。
1 垂死病中惊坐起，我连对象都没有！
1 路见不平一声吼，我连对象都没有！
1 问君能有几多愁，我连对象都没有！
0 兄弟，你是航空港区请来为政府卖地的，说这样的话，让政府情何以堪啊！
1 洛阳亲友如相问，我连对象都没有！
1 此曲只应天上有，我连对象都没有[泪]
1 你别不要我，我不会自己回家。
1 在公司高速发展的今天，人才是公司的核心，在拼命网络新的人才的同时，公司的各级主管理应该化更多的时间去关心员工，特别是那些超负荷工作的员工，不然我们靠什么留住人才，吸引人才，难道仅仅靠钱吗？
1 试问公司又能给多少钱呢？
0 若干年的追随，他也说已经走完了2分之1的人生，纯交响乐的现场伴奏无懈可击的演唱功底，更多的是我心底的感动，无法用言语形容，我们来听你的演唱会，从17岁那年到白发苍苍...
1 这么陈旧且带有歧视的称谓该改改了
1 据说日本灾区的避难者日常生活艰苦，连一顿饱饭都吃不上，这一点体现出天朝举国体制的优越性了，不明白日本政府就是因为应对核危机而置灾民于不顾吗？
0 2011的开始很幸福，很满足，谢谢给我那么多爱的人，我相信今后一直会很好，也会变的更有定力！
0 今儿个太阳公公真给力！
1 日本再资源匮乏也不至于连储备食品也发不出吧？
1 反应太慢了！
0 偶就一件衬衫在车里米有开空调，暖和滴一踏糊涂啊......
1 雨很大，天色很暗，仍然有一半以上的车不开灯。
1 安全意识啊！
1 就是将国家公共教育或公立大学作为企业来办！
1 结果是，教授堕落，学生遭殃，父母辛酸，国家后继乏人才！
1 的?
1 啃老族比比皆是,万一生出一个忤逆子,养老?
0 爱死阳光啦！
1 啍!
0 心情大大滴好！！
1 别跟我说子不教父之过等,先天不足后天即便再努力亦回天无力…
1 这天冷得人睡不着呀，造业～～
0 初夏的井冈山，蒲公英开花的季节~~~一直以为蒲公英的花应该也是白色的，现在才知道，原来蒲公英的花这么漂亮，期待井冈山蒲公英飘散的季节~~~
1 屋里太冷，肯大爷家太吵，茶楼太暗，哪里可以呆一整天复习呢？～
0 好吧，本姑娘今天心情愉悦，要不和你们互动一下！？
0 欢迎在评论里提问，互动以我到广告片场结束！
1 土地局迟迟不电话通知我领取已办好的土地证，后来找他们领导帮忙问问这事，办事员给出的解释是因为我的名字里有个字不认识，不会念，就一直没有打电话……
0 老师太帅了，来了之后说两句话就走了，让我同学监考，那不是明摆着让我过嘛。
0 哎！！！
1 我该怎么办？？？？？？
0 到集团工作两天了，心情非常愉快。
0 一是同事都很好相处，二是领导很不错，三是五点下班。
0 工作环境让自己很开心，也不时提醒自己要努力工作、认真工作。
1 我真的不卖房子，别再打给我了！
1 我对外地的房子也没兴趣，别再打给我了！
0 新年要给力。[给力]
1 还有保险，投资，股票，以及各种课程，我真的不认识你，别再打给我了！
1 每次换不同的号码打过来，你们太有心机了[怒][怒][怒]
1 轻松答到第五题胜利在望，主持人见势不妙，居然抛出超变态难题，哼哼！
0 但他们竟然完全没有任何防护用品，连起码的碘片都没有——他们也是人，他们的家人也万分期盼他们平安归来！
0 特此呼吁中国外交部和有关部门尽快给他们提供防辐射的基本用品，救救那些救人的人吧！
0 放心，咱们偶尔可以幸福的象猪儿一样！
0 记得，我爱你－－拽老师
0 最近在看马藤斯的printed matter（2010），已经是第三版了，增加了一些内容，仍然耐读好看！
0 好事上门了？
1 尼玛，我又不娶汉朝姑娘！
0 电信客户经理来电，原来一年890的10M小区宽带，现在可以980包两年，再送一台智能手机和一个天翼号码。。。
1 每每看到你灿烂笑容的照片，一阵心酸心痛涌了上来，你给我们留下了一张笑脸，让我们永远记得你那么的快乐，爸爸妈妈姑姑姑父姐姐妹妹弟弟我们都会记住……
0 网络ANTI我，开了SBS的直播，到了CNBLUE就掉线断网啊，果断下高清，好美啊，治愈我！
1 爷爷一路珍重，天堂不会再有疾病和疼痛。。。
0 最后的喊声，震撼啊。
0 我们的VIC----最是那一低头的气场！
0 （我没用任何制图软件处理，播放器截图自动处理成如此，赞！）
1 自己一个人要好好照顾自己，我会经常回来看你的…
1 我们会像您一样坚强…[心][心][蜡烛][蜡烛]
0 来自俄罗斯的一班高中学生将黑板当做画布，画下了自己对未来的憧憬，这样的毕业照很有意义呢。
1 11.11.11.去你妹的什么一百年才出现一次的巨型神棍节！
0 wuli东海，你真的太了解饭在想什么了，作为一个红遍亚洲的偶像你怎么能这么贴心呢，让人根本找不到不去爱你的理由~~
0 [挖鼻屎]还是闪人。。。[太开心][太开心][太开心]
0 出国好几天啦，我好想我的同学和小伙伴们，真希望他们也能上微薄，让我知道他们在干吗？
0 最后希望 你 ，你们都健康无比！
0 阳光的一直，一直的走下去。[干杯]
0 走近一看，大为吃惊，原来是我娘在晒做酒酿圆子用的桂花········
1 最恶心的就是在买早饭的路上看到有赤佬随地吐痰并且在吐之前发出极极极极为让人作呕的酝酿痰的声音，强烈鄙视谴责呼吁要求颁布法令将吐痰者定罪!!!
0 卧槽Puffin浏览器太碉堡了点吧 自带翻墙 nico youtube秒开 视频缓冲超快 区块渲染很快 低配机丝毫补卡顿 简直神了
0 钟爱的Celine小绿笑脸包，很庆幸找到了喜欢很久的绿色，今天甲油也配合了一个色调，讨喜的颜色[嘻嘻]
1 轻者让他自己舔干净!!!
0 首先感谢所有人两年多的陪伴。
0 兄弟们加油，相信没有我的HIT-5依然会发光发彩！
0 最后希望所有的丫头繁星芭比奶瓶水晶你们要过的幸福！
0 EASON那么好的声音，应该去世博演的呀。
0 唉 石头和鸡蛋撞 我永远支持鸡蛋
1 重则割舌!!!!!!!![鄙视]1 看来我要从今晚哭到明天早上了~
1 [泪]1 坚持取消了所有的签售，看到这真的心疼，为什么到最后总是要她做出最大的牺牲，娜娜，娜米永远爱你，只要你幸福就好。
0 本月12号前，希望粉丝超过888名。
1 亲们放心，我很好，也没气，只是怕妈妈看到微博上有人骂会担心，我是火爆脾气，容易冲动，但这一年的教训已经学着不解释了，很多东西吞了就吞了，懂得人就会懂，好朋友还是有说有笑，还是祝福「宫」的播出，唯恐天下不乱者，我惹不起就躲了，娱乐圈，是非地，就那么一回事，明天醒来我还是我，不解释！
0 茂美老是互抢话筒[哈哈]
1 突然有点害怕，害怕三月后不能象我想的那样，那我该怎么办…
0 那么，大家加油啦！[哈尼兔耶] [哈尼兔耶]
1 哎…
1 MM发飙了：谁说我没男人了！！！
1 WSET1 规定字数是2500到3000字，我写了2995，但在卷子上不小心写成了2095，他们的评语是generally1 哭死哭死，花了100刀大洋申冤，等吧[怒]
0 ~建议各位亲们选择环保出行哦~4月29日，我们在武汉欢乐谷等着你~[太开心]
1 我起床一激动头还撞了个BAO！[抓狂][抓狂][抓狂][泪][泪][泪][泪][泪][可怜][可怜][可怜][可怜][委屈]
0 非常喜欢这种感觉 你站在舞台上歌唱 一束光打下来笼罩着你[泪] [泪]
1 [生病]电视里突然全红紧急地震警报，好久没看到这警报了，好紧张，还好东京摇得不太厉害，震源在茨城，5.3级
0 一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。
0 邪门了~我的爱疯和别人的卡在一起有信号，我的卡和别人的手机在一起也有信号，但是我的爱疯和我的卡在一起就无服务，莫非是它们不合了？
1 刚在公交车上给两个小学生让座，最近的那个毫不客气地迅速抢坐，连谢谢都没说一句，我以为她会让同伴挤着坐，谁知她丝毫意思都没有，而同样背着沉重书包的同伴一脸坦然，如果是她先占着相信也肯定不会与人共享。
0 娜子说是它们两个吵架了...[汗]
0 运动下真好！
0 能吃能睡心情好！
0 呵呵呵、、、
1 祖国的未来和花朵就是如此？
0 相信能够在未来看到她的身影。
1 雨还在下1 中国之法，弊在弹性太大，同样触法，刑期相差几年，罚金相差数十倍。
1 穷人用重典，权贵能赦免！
1 此致权贵之嚣张跋扈，平穷之涂炭而怨声载道。
1 无论如何，终免不了曲终人散的伤感。
0 只要是韩庚，什么时候的他都喜欢哈！
1 看了这几段视频后，偶心情很沉重。
0 我总是挂念着吃的，[害羞]
0 精P！
1 为何人一做警察就变**了呢？
1 天朝要逼民到何时？
1 9494，奶气是一种境界，你有吗你有吗？
1 //@葱宝:[哼]1 那货不是太师，那货不是我家太师！！！！！
0 Meego需要加快速度出产品啊， 移动互联网时代：Speed，Speed and Speed！
1 求白度母收了霹雳堂吧，没有最恶心只有更恶心！！！！！！！！！
0 没事哈，睡一觉起来就什么都忘了哈，记住你胃不好，千万别不吃饭啊，伤胃就不好了。[爱你]
1 刚刚说去针灸，结果却做了艾灸，用什么药草给脖子两边烘了一下，说是可以缓解，当时是没有那么痛了，可现在回来却还是一样的痛，真怀疑是不是在忽悠我的，看来是白花了我60元。
1 两会从规模、时间、地点等都需要改革，更要改革的是如何不重复老文章，我看到的绝大部分报道，以前都看到过，包括少数民族代表的鲜艳服饰，服务人员的灿烂笑容，听完报告的激动心情等，我敢肯定，三八节那天的报道肯定也似曾相识
1 自私的美国人，这个时候了还搞这些名堂，来点实际的吧.
1 ----------1 CCTV-2又开始了关于征收房产税的探讨，多么熟悉的一套运作程序，又是大谈国外、香港经验，大谈若干年前其他国家就开始征收，就是他妈的闭口不谈别的国家是怎么用这些钱完善教育、改善民生的。
0 经微博委员会研究决定，评你为五好博主，望再接再厉，为人类的微博事业做出更大贡献。
0 N久没帮老娘大扫除 惊喜发现当年哥未入江湖时的闭关修炼秘籍 钻石舞台 豪华卡拉ok伴奏vcd 还是2.0黄金版 6片装 上世纪真是人人有书读 人人有功练
0 广德法师圆寂后，他的尸体进行了再次火化，但在火化后，人们发现他的心脏还保持着原形。
1 所有人都清楚，这就是绑架，还要找出些可笑的理由说这些都是为你们大家好，太恶心了！
1 下决心取消了对一些人的关注，因为这些逮谁骂谁的人太脏眼。
1 继续对这些人的关注，即是对这些脏话的支持，大了他们的市场，所以，必须选择放弃。
0 再就是越南僧侣的社会教育水平之高，据说，越南已有获得硕士学位的和尚数百人，博士的数十人。
1 从做队长的那一刻开始到现在一直没停过1 身体这么差都是这样熬出来的1 班里放了洪辰唱过的歌1 看完船长回来了，戴眼镜的孩子看3D你伤不1 两幅眼睛有木有，鼻梁痒得要死有木有，全程用手托着眼镜有木有……
0 在福州大学、福建师范大学，也有越南僧侣在那留学。
1 累死我了
0 太喜欢Reid了，丫太牛逼了，丫能证明为什么电脑永远取代不了人脑，偶像！
0 @MS_penny 想不想喝呀，昨天为了换零钱买的，这个奶很纯正，一块六毛钱，这个饮料有好多口味，特价五元，有机会再遇到，我还要买哈哈
1 每天到公司的第一件事情就是打微博，第二件事想想今天做什么，第三件事想想中午吃什么........
0 多少人爱你青春年轻的时辰，只有一人爱你朝圣者般的灵魂和衰老了脸上的皱纹。。。。。。
0 还不快来牵我的手，着上这梦的嫁衣，做我美丽的新娘？
1 最后想着想着下班了，有木有同感呢？（欢迎点击关注@搞笑作业本）
1 去实习公司拿东西，顺便去了国贸新开的pageone，[看书]古色古香的，设计原版书确实很多，就是肿么产品的就那么点儿…
0 其实我不是特别喜欢可爱善良男，反而是成熟男，嘿……
0 天哪！
0 居然把要接女儿的事情忘得一干二净。
1 [心碎]平面和建筑一架子一架子的
0 祝您母亲节快乐！
1 一大早把我的猪肉偷吃了，而且还是生滴，罚坐，不能玩玩具，不去游泳[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
1 一直愤慨茶餐厅到了内地就价格比香港还贵，现在真是一语道破天机啊，茶餐厅之于香港是沙县小吃而已，可为神马他们的沙县那么好次？
0 回复@Kghan:欢迎亲~
1 贪吃鸭脖搞得上火牙疼，智齿又要长的样子，辗转难眠啊！
0 //@Kghan:[太开心]哦耶耶！
0 蹭！！！
0 被你采访好开心的！！！[泪][泪]
1 有这个必要嘛！
0 蹭！
1 有这个必要嘛！！
0 期待拿到样刊！
1 怎么都是消费者在负担？
0 史玉柱对于中国人人性的了解无人能追，他是真正能把商业眼光变成白花花银子的人，可想而知可怕的执行力，这个让我喜欢崇拜的男人。
1 我只知道，中石油员工数量是美孚的8倍，垄断行业是普通行业收入的15倍。
0 [揉] GIF《美丽的误会》这段SOLO~嗷[怒吼] ~被秒杀了[花心] [花心] [花心] ！！！
0 帅翻了[心] ！！！
1 我看《极恶非道》却感觉到了乏味，里面的恶人依旧凶残，画面血腥依旧，但是整体感觉本片和主旋律电影一样，看的是没有惊喜和亮点，唯一不同的是看到一帮荧幕上要么是好人要么是小人物的角色都变成了恶人，本片属三星水平，平庸之作，整部故事就是讲权术，权力之下的人是如何被命运玩弄的，但事事有意外
1 好难受，好难受！
0 可爱shi了...
0 刚下了个31SMS APP，准备支持一下杰伦的新事业[兔子]还没学会怎么发短信，竟发现里面有意外惊喜！
1 就这样，一直纠结着痛苦，呜呜
1 不要五进四重演，不要在因为后悔而流眼泪。
0 频道里面暗藏杰伦不少视频 哈哈 周师傅私下的剪发技术确实不错啊！[理发]
1 不知道你们是在观望还是什么？
1 现在不行动，更待何时？
0 。奶奶说我瘦了～
1 我爸阴我啊！
0 读书太辛苦了 捏哈哈哈哈……
0 但是 我狠相信 狠狠相信！
0 骐骐今天最后一天考试，英语和数学，昨天和我说自己很担心，说是自己对数学老师立的目标是95分以上，怕自己太不到目标，妈妈告诉他成绩无所谓，尽力就好，放假啦，妈妈也解放了，不用天天早起了！
1 晚上吃羊杂碎，我爸给我夹了块羊头肉，我没吃过，一口下去看见里面有水，就问是什么，我爸很淡定的告诉我是眼珠子，我瞬间石化崩溃，好想吐啊！
1 一别经年，人世沧桑。
0 有些人是看第一印象，有些人是要靠相处，截止目前，丽辉各方面都很招人喜欢。
0 真希望自己也能过得那么快乐，洒脱…
1 老金都这样了，我们就别填堵了，哥鸭梨够大了。
0 O yeah！
1 只愿你能快快好起来。
0 期待！
1 特别内疚，过年生病不说，还传染给小妞，也怪，她病了我就好了，然后就陪她四处看病，哪里都没得去玩，到现在她还在咳嗽～～
0 还有NOVO VIP卡和礼品赠送，宝贝儿们明天全部去hi起来。
1 记到你们遭报应的那一天..
1 记到我看到你们死的那一天...
1 记到我死的那一天...
0 好可爱的敏豪～
0 一下觉得我的人生就圆满了~~o(_)o ~~
1 我要做尽诅咒之事...
1 损阴德也好...
0 终于有一天被我知道袁嗲要去给老外讲课，赶紧去给他做了个报道并蹭了个合影。
1 不除了你们这些所谓的孽障我誓不为人...!!!!!!!
1 十年前2001的武威，通往火车站的建设路在刨了马路在铺路，五年后的今天依然在刨了马路修路，只不过要把水泥马路牙子换成花岗岩的，只是主路和便道都跟狗啃了似的，当政者为了捞一笔果然不要脸了
0 总算在湖南没啥遗憾了…
1 额滴佛菩萨啊，累死我了。
0 哈哈，我要了春春的签名照！
0 呵呵，不给你们，好不容易抽空签下，拍戏真的很累！
1 只是遇见谁或者谁消失又有什么所谓,每个人都是如此孤单的存在着,或翩然,或无奈....................
1 到底是真的还是假的啊？
0 加油！
0 [淚] [淚] [淚] [淚] [淚] [淚] [淚] [淚] [淚] [淚] [淚] 偶吧，我的骄傲！！！！！！
1 我角的，如果是真的，即使公司那边不发新闻，卓越也得发个新闻啊~`这个微波上才几个玉米啊~~
1 [蜡烛]1 现在的相亲节目真牛B，讲几句话就能在一起了，比一夜情还快，一夜情还要摇个一晚上的骰子，喝的死去活来的
0 你真的是最棒的，完全折服现场所有人！！！！！！！
0 中午陪爸妈午餐，又跟他们上加油课：我们俩现在很幸福、事业的进展、儿孙自有儿孙福、把两老的生活过好比啥都重要、把钱花光、要留钱给子女就是害子女...
1 //@仁达方略艾晓光:都一个鸟样！
0 面对人间是非曲直，面对人生坎坷不平，面对生活困难问题，我们都微笑走过，用含笑的目光审视和体会美好，我们就生活得如花开花笑般美丽。
0 昨天付款之后拿到收据看到印在上面的thank you时，确实有点儿小感动。
1 全世界都是打着民主的幌子干不民主活，程度差异而已。
0 她和整个团队真的很用心的在经营这个品牌，细节决定成败，细节体现品质，你绝对不是玩玩而已。
0 相信通过日积月累的磨练，这个品牌理念定会广为流传，影响一批人的生活态度。[good]
0 一个迟到的好消息：从今年起，可采资源基本枯竭的黑龙江大小兴安岭林区要全面停止主伐，内蒙古大兴安岭林区要大幅调减采伐量，逐步停止天然林主伐。
0 受几个朋友委托，也代表我自己和我的同事们呼吁一下企业家朋友们的时间观念，每年做的各种活动中最靠谱的嘉宾是国际嘉宾，他们一般提前半年就可以确定日程，而且不迟到也不早退。
1 还是只胆小的狗，打针吓得拉一泡，抢嘟嘟食物被咬吓得屁滚尿流往缝里钻。
0 不过事后又感觉收获多多。
1 但每年的两会，您们带来的交通管制，都让人民感觉原来平时的交通挺好的，谢谢啊！
1 你应该如是好】：坐飞机吧，不是故障延误就是航班取消；
0 这就是大家经常说的痛并快乐着吧？
0 今日闲来无事，在家收拾杂物，打开尘封抽屉，儿时拙作一幅，确表当时心意，如今已近而立，献给兄弟 君临天下yjj 慵懒氦气 ，莫介意！
0 《下一站神奈川》真好，图文并茂——搞笑图与文艺图并茂、感人至深的文与俏皮抽风的文并茂。
1 坐火车吧，不是追尾就是让列车员打死；
1 坐大巴吧，不是高速塌陷就是大桥垮塌；
1 开汽车吧，碰上李双江儿子挨撞还挨打；坐地铁吧，不是开错方向就是尼玛追尾；
0 回复 @李驰:关键是朋友们给力啊!
0 感动加开心!
0 //@李驰:这样你的面子才大，否则怎么会把书卖完，呵呵，恭喜。
0 车上听见两个小学生说社会课今天观察蚂蚁 听到他们说他们讨厌红蚂蚁 我忍无可忍 插嘴说到 我喜欢红蚂蚁 红蚂蚁是好人 ！！
0 [鼓掌]明天就母亲节了，你会不会很想妈妈[疑问]这里就是你的新家，小萨开心茁壮滴成长吧[爱你]
0 哈哈，你这家伙真会想啊
0 // @新浪体育 欧文：多么精彩的比赛！
0 C罗绝对是一个进球机器！
0 集团上三思三创学习会学到几句有用的话:1治乱于未乱之时，2反思不是失败的代名词，成功的反思更为重要，3取法其上，得乎其中！
0 曾经最讨厌的政治课在工作十年之后，到觉得越来越有意思了，哈哈
0 奥迪都赞助两会了，好豪气呦，A4L和A6L，啥时候能给跑两会的记者们赞助个车，让我们也享受一下么……
1 改步行吧，李刚儿子开车撞死你没商量；
0 亲爱的大家：在微博上遇见你，是2010里一个最美丽的意外...
0 祝愿我们的2011：爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，不求深刻，只求简单...
1 宅在家吧，强拆队叔叔又来拆你家房了。。
0 喜乐平安！
1 亲爱的自己，如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜，哭过之后一样可以开心生活；亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以你没有道理跟别人随便发脾气，耍性子；亲爱的自己，你可以失望但不能绝望，你要始终相信，Tomorrow1 你个混蛋金希澈！！！！！！！！
0 --2011年的第一声问候，新年快乐，各位！[红包]
0 @严小沉 你越发牛逼了！
1 老纸的游戏今天凌晨就结束了你现在才讲你个混蛋啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1 我靠我靠我靠〒▽〒~~~~~~~同志们...
1 我们游戏的截止是209的晚上24啊〒▽〒~~~结果210我们刷完面瘫....
0 [威武]在此我也向所有朋友推荐PURE+
1 结果就讲了〒▽〒~既然这样别怪我报复射会(ノ=Д=)ノ┻━┻
0 某人提醒了我，还有人欠我顿饭呢@你乐爷爷 一起蹭吃蹭喝去？
1 悲剧[抓狂]1 今天早上起来发现今年这个时候又一次重复了去年的画面，我的脖子再一次卡住了，老天啊，怎么有这么巧的事情，我又扭脖子了[怒]1 其次我不是男的不爱看你装..
0 不知道大董那种地方让不让你进[呵呵]
1 再次就算我会喜欢女的也不会喜欢你..
0 鸽子汤一煲上，满屋飘香。。。
0 本来打算煲上就睡个回笼觉滴，结果香气把我弄得倍儿兴奋。。。
1 [奥特曼][奥特曼][奥特曼]1 所以，一些人变成了精英；一些人变成了成功人士；而那些忧国忧民的草民反成了汉奸卖国贼。
1 起床后给妈妈打电话：上午太阳好，我遛达去你那儿取卡~到妈妈那儿开心地聊了会儿天，开心地抱走一袋吃的，遛达回家，发现，卡没拿。。。[汗]
0 偶吧今天的笑容真心很好看
0 幸亏后来好了、笑容多了、偶吧一定要健健康康的[泪][泪]
0 你是我的欢乐，是我的青春，是我的梦想，是那朵荆棘里开出的花，是我在2010最大的收获，是我的2011最美的序幕！
1 不知道为什么，最近心情不是很好，也许是新闻天天播放地震灾难，在灾难面前人类真的很渺小，生命可以在瞬间被老天夺走。
0 今天闺蜜和她的朋友给我洗了洗脑子，唉，有个高智商的闺蜜真好，不仅能给我提出很多建设性意见，还能用她极其理性的律师思维帮我理清思路，让我少走弯路。
0 希望我们兔年都能走运啦。
1 为了吃顿中午饭，早上出发，晚上饭点儿都他妈到不了，建议把环路隔离带上的花儿啊草啊都拔了，把城管一天到晚追人屁股后面的摊煎饼的烤串儿的卖麻辣烫的都安排到隔离带上，我还能赌车吃口热乎的
1 人都5折包邮了，人都买二送一了，人都瘦了3cm了你还不给我买，你配当丈夫么！
0 希望这次颇有杀伤力的SNS重拳能后来居上，加油！[拳头]
0 喜欢这种店，一切都小小的，总共不过六,七桌。
0 东西很地道，日本老板日本小哥，来往的也都是日本客人，和善礼貌的。
0 毛巾是热的，小菜一溜排开，诱人的样子。
1 只能说美国人体质太弱，我们的轻度污染就觉得健康紧急危险警报了。
1 忽然间有种被谁谁谁深深忽略的感觉.
0 今天高烧39.5的洪宝，一到现场，依然精神抖擞的进入状态，今天9场戏，还有夜戏，洪宝的敬业精神！
1 照样想来，那十八个农民如果碰上现在的当权者，不知道会怎么死。
1 现在都称赞他们，但教科书从来不分析他们冒了多大的危险。
0 赞一个[赞][赞]！
1 我们来也匆匆，去也匆匆，总想留下点什么，但是什么也没有留心，这是不是很无奈呢？
0 妈妈虽然很心疼，但是作为小男子汉的责任心，让妈妈很欣慰！
1 不愿意参与，或者觉得没用，都随便，说三道四就不必了。
0 后来我熟悉李宇春才知道，噢！
0 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊美疯了了！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0 亲们一定要下高清啊！！！！！！！！！！！！！！
1 //@陈小北:如果有一天，我活得很满意，请把我弄死在，新闻联播里。
1 MD，我的粉丝太少了！
0 哇~~~宝宝~~~所以你也都看见了是么？
0 我期待着~~~[太开心] 。
1 还有一半才完工却没水钻的妹子最苦逼！
0 我也画过你，就是都珍藏了，没给别人看。
0 嘿嘿。
0 感谢歌迷的转帖和建议，我们会来用心考虑kry的中国首演，有什么好的建议可以告诉我们，谢谢大家。。。。。。。。。。。。。
1 室友友情赞助的钻钻没有施家的blingbling，眼睛要瞎腰要断还不能一次完工啊！
0 幸亏我是个懒女人，这样不用费心自己搭配衣着，真省事！
0 春节，老师@leufay 带我去逛了重庆的NOVO，气场不错，人气没几个！
0 商场娱乐活动还可以，促销活动不给力！
0 呵呵，现场的小人人的造型很给力，哈哈！
1 尼玛我也伤不起啊！
1 烦躁，我都躁动了！
0 亲爱的舒舒、、你终于上QQ了、、巴蜀让你有这么忙么、、大半年都没上网了啊！！
1 有木有！
1 伤不起！[泪][泪][泪]
1 无微不至的最新定义是：无论多么微小的事，都得管一道并从中捞一把。
0 你敢靠近我我就敢注意你，你敢关心我我就敢担心你，你敢拿真心我就敢接纳你，你敢拖我手我就敢亲吻你，你敢喜欢我我就敢爱上你，你敢为我戴上戒指我就敢嫁给你，重点是：你敢脱下我的衣服就要敢帮我穿上婚纱！！！
1 庚说今天范范发新专辑自己有空到不了现场很遗憾…
0 谢谢！！！
1 还记得许多年前的春天1 没有信用卡没有她1 茅台贵了，专喝茅台；五粮液贵了，专喝五粮液，就是中国上流社会和权贵阶层的消费心态。
1 为啥每天都要学习？
1 为啥每个月都要考试？？？
0 致大东前男友，退出研音了也要努力演剧，事业蒸蒸日上，小说大卖，再拿文学大奖，前女友甚是思念，仍望你与贤妻婚姻完满，和谐白首。
0 很好的消息，今天中午13：00张妈妈查帐，已经到账九万三千元，够大头娃娃的手术费了，大家可以停止捐款了，谢谢，请留意周四的G4落力帮！
1 考不完的试，学不完的习，天啊。。。
1 奥特曼来救救我吧，不想考试啊！！！！
0 他还自己给写ps 意思是一直很感谢！！
0 还签了中文名！！
1 烦死了。。。
1 而ios4和wp7等浏览器放大时，光是字体放大，不会自动排版，需要左右移动看，累。
1 歌谣界的KING在济州岛拍伪偶像剧1 打开电视机，怎么都是歌颂共产党的节目。
0 [猪头]不过吃的不多很清淡，还好还瘦了。。。。0rz
1 这不是民族的节日嘛？
0 加油！[欢欢]
1 为什么？
0 谢谢大家的关爱，当下的我，很快乐！
0 赤西仁，你知不知道你唱哭了多少人？
0 龟梨和也，你知不知道我有多么羡慕你？
0 赤西仁龟梨和也，你们知不知道，因为你们，我才相信，原来，这世界还有真爱！！！
0 你们俩，一定要幸福啊，一直，永恒~~~
1 为什么？
1 不可理解，太不可理解了。
0 但是不管什么时候重温，我都很为那种人人有参与资格的平等感动。
0 你看，男女老少，高矮胖瘦，相比我们从学校就开始被筛选参加各种表演的挫败感觉好多了！
1 难道今天能吃上月饼，也非要感谢党吗？
1 kbs异能局这帮山炮，重播居然剪掉了jyj的表演，昨天剪的那个片段有天连个正脸都没有看在三冠的份上也就算了，居然重播干出这么没有人格的事儿，到底是艺能局还是低能局[怒]
0 猫叔和主人一家！
1 说真的=1 那么肥要那么大的胸你当饭吃啊。。。[汗]
0 一定要加油！
1 刚看到一个朋友的微博，没想到不是宁波人民在抢购盐，连北京人民也在抢购。
0 我们顺利安全抵达日喀则，并买好明早去樟木的车票。
0 [耶] 今天三顿并一顿了，安康客运酒店性价比不错。[good]
1 唉，咱们能不能淡定些啊～～～[右哼哼]
0 顺便说一下，女主角蛮灵的！[爱你]
1 難過的跪在新光天地樓下的光合作用前，沒買一本書，爲什麽我總盼望有天這該死被錢埋起的地方，會有突然出現的誠品。
1 //@宏普建设福建办：垃圾教育，目前孩子教育和三十年前的教育没有任何进步
1 //@宋剑锋:我不能自夸是个有教养的人，因为我常冲动地想骂街：我由衷地诅咒中国所有教育官员去死！
1 因为中国的学校，衡量一个学生是否优秀，唯一唯一的标准就是成绩，至于有无爱心，是否善良，以及情商如何都不关心。
1 唯成绩论1 刚翻到某杂志广告很粪粪不平，卖马桶一定有些有些其他办法，这些做广告的人是故意的!
0 武汉的热干面，还是要吃蔡林记的，香啊！
1 明星赚钱是比你们容易，但也不该要求人家做出深情品味，不可自拔的样子吧?
1 面对一马桶显得那么如痴如醉!
1 考演技啊!
0 另外顺便说下招行近期理财产品代码101739，43天年化收益4.7%；理财101740，53天年化收益4.7%理财，招行是不是该给我颁个奖啊？
1 你们太邪恶了!
0 touch里还自动保存着cabare的wifi密码!!
1 这就是中国企业管理者的可悲之处。：）
1 夏天太可怕了啊。。。
0 是多靠谱!!
1 用不起啊！！！！
0 [耶][耶]因为其实我根本想不起来了!
0 //@陈宝存:回复@zs戴可儿:吃不吃的无所谓，我爱吃小吃大排档，只要是人，西北人朴实。
1 两会代表真给力！
1 看来国家不但把人巳逼急了，连官员和人大也感觉到不好过了。
0 宾利并不仅仅是勒芒赛道上的王者，在严酷的冰雪世界中宾利依旧所向披靡，展现其与生俱来的赛车血统以及惊人的Power on Ice。
0 没错，宾利就是当今冰上速度之王！
1 自家的问题都还没处理好，还面子公程关心世界地位和国外发展！
0 COCO：太阳好好哦，难得的太阳浴，偶要晒晒偶的滴白肚皮！
1 我不想因为这样一句话陷得太深，等得太久，想的太多！
1 到最后又伤得太深！
0 快看我一晒太阳就补钙，一补钙就长个儿了耶。。
1 55年5月5号5点55该有多伤心啊　22年2月2十2号2点22该是多2呀　夜班傻愣愣现在25床床头看着55的收缩压有感　22.2.22.2:221 pyt坐凳子上的时候一笑起来就前俯后仰的,我真怕他摔了[汗]还有就是老咳嗽,虽然一直都是这样,但是这么近的听见他咳还真是心疼难受..
1 腾讯，人人网，新浪微博的电视广告怎么都透着ccav的气质，怎么感觉那么假呢。。。
0 这个戴着个性面具的银素谁.........?[偷笑] (提示:德甲球员[偷笑] )
0 你是我心中最美的云彩。
0 留下来~永远都唱着最炫的民族风。
0 是整片天空最美的姿态~ 哦把扎嘿！
1 这难道是电视广告的基本审核门槛吗？
1 我就脱鞋脱袜子给他看了，他才签字了。
1 这个月我得了痔疮~~~
0 韩庚是积极向上的偶像充满青春活力的代名词，李刚只能是贬义的代名词！
0 身为庚饭我非常非常地骄傲！
1 在澳洲某机场拍到,令伦震惊和气愤的是,没有别的语种只用中文...
0 心累的时候，自己一个人来这里放松是非常舒服的，没去过桂林的，来这里玩一遍，就相当于去过桂林了。
0 好温馨呀，各种治愈呀！
1 看到这个告示牌,國人是不是也该反思？？
0 优质偶像就是自然会吸引到各种各样的人的喜好，无论男女老少，在陈翔微薄粉丝数超过1314520的今天，愿我们这个大家庭能够越发壮大，伴随他走得越来越好。
0 03-04两年里我在慈善组织工作，那段时光是我度过的最有意义最为充实的岁月。
1 期望把责任推给一人而让万人骂之，美化自己和千万人，瞎忽悠，是民族性。
0 //@东方乱败: //@真正1919: 中国人黯然神伤//@时光跫音: 劫后余生謝错人，黯然神伤美国人。[晕][晕][晕]
1 缺乏理性检讨的民族永无进步。
0 生日收到的吉祥颜彩试用~颜色和国画类似但是没有一般矿物色的胶状反光，效果比较像水彩。
0 调色很和谐着色度也高！
0 好想入48色啊啊啊啊！
0 又是四爷请客哦！
1 这样的简单和纯净，让人敬仰；有的人云山雾罩，看起来很复杂，很有深度，其实，这种深度，并不是灵魂的深度，而是城府太深。
1 这种复杂，是险恶人性的交错，而不是曼妙智慧的叠加。
0 接着谢^_^
1 我站的太久说的太久我自己都累了，你怎么还是听不懂？
0 艾迪牛X！！！
1 我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂
0 每天在NOVO门口看见潮人纷纷提着大包小包的，我都快疯啦，我也潮潮潮潮潮潮潮。。。。。[兔子] 。
0 毕业照也有PS的啊？
0 为了第一时间让大家看到结果，就不配图了啊，嘿嘿。
1 这酒量真是千般差，万般烂...
0 第三个奖揭晓了，也是第一个演员类奖项，最佳女配角：Melissa Leo《斗士》，又猜对一个！！
1 都还没多醉怎么就把晚饭先给翻出来看了一遍？
1 可我为什么要难过呢？
1 不行啊！
1 死就死吧！！！
1 现在真的好恐怖啊。。。
1 那个我现在还在回想。。。。
1 妈的！！！！！
0 哈哈
1 我瞎了眼看到那个东西。。。。
0 [挤眼] 新年睡了个大懒觉~哈哈，昨晚的倒计时错过啦，因为重温了一遍宝贝计划~寒假走起来，大家都来看电影！
0 这部很适合假期看哦~
1 这次却不同，异常的忙碌而不如往常的舒顺，好在，一切都将很快流入历史的长河。
1 如果可以哭，我也不想忍；如果可以自私，我也不想退让；如果可以懦弱，我也不想坚强；如果可以放手，我也不想继续执着；如果可以再重新选择爱上一个人，我还是只想再好好爱你一次，而且这一次，我不会那么轻易放手了。
1 但遗憾的是，人生没有如果，过去的不再回来，回来的不再完美。
1 （这条纯属个人意见）DC往年都是免费的，如果来TC后改成了售票形式真的有点说不过去了。
0 虽然时候还有点早,不过看着宝宝天使艺声,不要做噩梦晚安噢^^
0 我喜欢这双平底鞋鞋。。
0 美鞋控。
0 毛毛控。
0 粉色控。。。
0 一体化。。
0 赞。。。
1 你又睡得不好,我和大家都會擔心你要好好保重自己身體.
1 做奴隶的人们～
1 买地沟油炸油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
1 中午，在食堂要一注水肉炒农药韭菜，有毒猪血和瘦肉精的双汇，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
1 下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
0 周笔畅小时候照片第三波大放送，哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈，笔笔你快点来围观吧， 我要把你的小时候放送个够
0 母亲是伟大的,在我们迷失方向时,在我们落魄时,母亲永远为我们开启着一扇们。
0 无论何时何地，那个为我们挑灯照路，那个能赤脚为我们开门的是母亲。
1 晚上钻进黑心棉被，睡了，辐射算神马……
0 母亲的爱是无私的，是伟大的。
0 母亲我爱你！
0 您永远是我们应敬的佛。
0 说不定还能找到自己的朋友噢[奥特曼] [给力] [干杯] [哈尼兔耶]
0 [心] 不愿再孤单做梦，想把我的梦融入你的梦。
1 哈尔滨飞北京的航班，从19：10延误到21：40，又延误到23：00，还有比这悲摧的事情吗？
0 让我们一起梦到，来到白沙呢喃的海边，从胸中放出洁白的鹅舟，载着心儿去海中流浪。
0 让我们一起梦到，来到夕阳绯红的天涯，从心中放出殷红的花朵，撒着芬芳在陌路歌唱。
0 让我们共同梦到，来到蓝草摇曳的海角，从手中放出蓝莹的云光，托着迷雾在梦中彷徨。
1 精疲力尽......
1 现在车上有人很大声地在打电话[电话]，说着我听得半懂不懂的方言，还有人在吃桔子[橙子]谗死我了，哈哈哈，要不要那么可爱啊。
0 要支持。
0 看这照片就知道德国为什么注定要比我们伟大的社会主义国家落后了，这么美的自然湖光景致，难得的市区绿地四周，不围起来盖豪华别墅，居然起什么老人公寓！
1 我就纳闷了，你还有脸活着！
0 [赞]但澳门的博彩服务和会员服务的确做得很好，值得我们借鉴。
0 回复@小思的马甲:(*^__^*) 嘻嘻~~哪有~~~只过2月13日，爸妈给我过正月18
0 //@小思的马甲:[蛋糕]一年过3次的小朋友生日快乐哈~
1 我了个去！！！
0 看到最下边才发现，原来衣襟做成了流苏，马上就不一样了潮起来了哈。
0 听过看过一些事情，发现原来不是谁都能说我爱我的家庭，我爱我的家庭，她们给我了最温暖的爱，没有那么富裕，没有那么小资，没有那么温暖，但我爱我的爸妈，爱我的家庭，如同她们爱我一样
0 ——我们是否该向腾讯致敬呢？
1 就想我是有多变态，生活里真的也只愿相信80后单纯孩子的说法，还不是搞姐弟恋的主儿。
0 字母带帽长袖卫衣，红色非常抢眼，插肩袖的设计很美观，带帽的设计很方便保暖，穿上它配上牛仔短裤，让你成为春天街头的新亮点。
0 我的妈呀 //@Edison一D:[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][可怜][可怜][可怜]
1 我是有多不相信男人啊。。。[泪]
0 //@高清电影院:凤姐新作已成功占领日本AV市场！
1 =1 怎么办怎么办。
0 我不喜欢偶像剧，但却喜欢军旅题材，如果不出国，非要嫁给战斗机飞行员。
0 希望所有的中国军人都能拥有幸福的生活，无论是短暂的还是漫长的，至少拥有那么一个瞬间，有种爱情是瞬间爆发的，却来得非常有力量，带着军人的铿锵和质朴，我喜欢，这是属于军人的爱情！
1 好纠结好纠结。。。。
1 反正季季红以后是不去了，可是，可是，可是火锅店不都差不多的嘛？[泪]
1 淘宝假货太多了。。。
1 去年买的一对LP的护指手套，没怎么用，坏了，MC1 现在回想起来，全TMD是假货。
0 我感谢你与我一同度过的一切不愉快的日子。
0 感谢你对我的包容，没有这种包容，我们走不完那几年的路程。
1 今天从蒙专校园里走出来心情很沉重。
0 说句实在话，《纳尼亚传奇3黎明踏浪号》的2D真的比3D的效果要好，我是说数字播放效果不是胶片啊，那叫一个高清，画面清晰，还不用那么戴个眼镜看着那么累，吼~~~让我选择，我还是看2D~
0 [鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
1 所以连这个校园都变成历史，逃脱不了被拆的命运了。
1 身在外地的爱蒙专人士们收藏这个历史吧[泪]
0 终于圆了偶的梦
0 天气好的时候可以和老公去西湖边走走 就很开心了
0 （少玩一会也行）[哈哈]
0 hiahia。
0 心情瞬间晴朗。[太阳][郁金香][花束][向日葵][向日葵][向日葵][四叶草][四叶草][四叶草]
1 现在美国欠中国万亿美元债务，你们说该怎么办？
0 罗志祥真的很没有心机耶~
1 原来我一直都在犯着那个你以前很反感她犯的那个错误，只是你一直没有提醒我不要再重蹈她的覆辙，而我却没发现自己在你面前时如此的失礼。
0 真心没心机爱惨了~
1 直到今晚我才发现自己在你面前是如此如此的眼浅，我讨厌我那不争气的眼泪，我恨自己在你面前丑陋的无地自容。
1 如果可以，我宁愿把眼睛睁得很大很痛也不要让眼泪流下
1 最烦的当然是作为司机不能喝酒，在饭桌儿上干瞪眼。
1 //@曲径风吟:悲剧！
0 重点是他又模仿小霜了啦~
0 三个人的宿舍一个孩子还要搬走，本来觉得挺难过的，但是突然想到那孩子的脚臭惨无人寰，这才醒悟，貌似他搬走了未尝不是件好事……
1 中国还有明天吗？
1 //@王久辛:[抓狂]1 微博上越来越多的人开始公关不自我，当然包括我，装逼程度各有不同，方式却是大相迳庭。
1 有人发个微博想半天，有人关注别人几个小时如果没有回关注马上取消，有人尽量彰显文艺不流俗的生活，有人发来发去都是自拍，有人公益来公益去也不见现实中公益...
0 北京车展上用这个叫干露露做模特代言的车，想昭示给观众什么内涵和精神呢？
0 哈哈，笑死了。
1 你们说微博揭露黑暗却让人更黑暗，孰是孰过？
1 哎！
1 谷延辉：改革开放以来，回顾几个重大改革，医改、房改、教育改革、电信体制，医改改的开不起病，房改改的住不起房，教育改革改的上不起学，就改成功了一项，就是电信体制改革，再低收入也有一两个手机号。
1 你说话能有一点起码的逻辑性吗？
1 和你们寒粉说话可真够累的。
0 快出来吧。。。。
1 //@微小说日报：红歌唱或听多了的人，怎么还爱看三级片？
1 看了还能看出快感来，说明还不红，或者已经红得发黑了。
0 期待爱情公寓2
0 //@小二金光:太可怕了，哈哈。
0 为什么为什么，说出推荐厦门鼓浪屿的理由先
0 //@云云: 偶和老公，都很喜欢厦门和鼓浪屿
0 三年四次日语考试，我终于可以结束我的战斗了=-=是说没拿过旧一级的合格证多么让人桑感啊=-=新考试真的比较容易过……
1 朴特和金希澈去人气歌谣给fx助兴有没有TTTTT1 校园里也许充满知识，但知识如果等同于知道，也就没必要进大学了。
0 （不要太搞笑啊喂）
0 沒有任何東西比收到這條信息要開心了，真的没有想到一个假期回来工作会这么难找，特别是待遇好点的工作，不过努力了2个月，总算是盼到第一个机会了，我要努力，争取到这份工作，养活自己，我要脱贫！！
1 进大学是为了氛围，而在这样朱门知识臭的地方，氛围当然好不到哪儿去。
0 她家看起来挺贫穷，但是两口子一边辛勤打工，一边在网上舞文弄墨，互相阅读修改，这份幸福也挺让人羡慕。
0 没想到苹果的火爆遍及各阶层啊.
1 昨天接到东本委托第三方回访电话，给最近保养打分，问题却超20个，整整五分钟我一直再说10分10分，第三分钟的时候我不耐烦了。
1 东本你不能把问题精简压缩下吗，本来很好的客户关怀变成客户负担。
0 今天去参加一个哥哥的婚礼，我有幸去点幸福蜡烛，然后得了个大红包，刚刚一数，有一百二十块，意思是我十二个月月月幸福，哈哈！
0 新年快乐，新的未来！
0 大家继续转啊，谢谢你们啊！[可爱]
0 加油吧，孩子~希望爱你的人早日出现，祝你幸福~
1 英国122历史就扩张掠夺，建立它的日不落帝国，广告的前不半段好像在战争面前显得那样无辜？
1 鄙视！
0 一首mylogo，一首心疼笔记本，，现场的妞表示，无比幸福，幸福死了，那么帅，那么近的距离…
1 我的天使，你叫我情何以堪。。。
0 各种激动
1 送内裤就罢了，还是纸的，纸的就算了，还是蕾丝边的，蕾丝边也算了，还是。。。
1 静，我宁愿你现在就不要那份钱，快给我回来，姐姐和家里人担心你。
0 黄征估计气哭了哈哈
0 其乐无穷的晚上，哈哈哈...
1 你快回来吧！
1 洗澡的时候浴室窗子里就有寒风吹过。。
0 牌打的也开心，车也顺畅，我堂哥也还是那么三俗，我也如此。
1 尼玛凉飕飕的啊。
0 他正为了买iphone4特别纠结，祝他早日得着吧。
1 洗完澡后走出浴室，坑爹的更冷了。。
0 太油菜了！
0 壹号店2010年的营业额居然有8.05亿人民币。
1 受不了了…
1 不是来听你这五音不全的胡咧咧的！[怒]
0 大家2011快乐~我的生日到了！
1 //@陈宝存:回复@平治证券:你为什么凭什么降低土地价格？
1 初中，他牵着我的手踢足球，我甩开他：你拖累我了！
0 希望我在2011年快乐，幸福，能够在梦想的城市工作，跟喜欢的人在一起，永远平平淡淡的生活！
1 高中，他牵着我的手骑自行车，我甩开他：你烦不烦！
0 大脑袋，你要等我，爱你！[给力]
1 我们去黎叙边境村子采访时，听当地人介绍的情况，感觉与半岛报道有很大出入
1 武汉的士真缺乏职业道德，一直以为长沙的士差，武汉更差，还不如长沙的黑的士！
1 非常嚣张的拒载！
0 两个黄鹂鸣翠柳，我连对象都没有！
0 威廉姆斯和希金斯的比赛气氛竟然如此轻松，俩人笑着聊天，威廉姆斯为叫位失误而故意挥舞球杆，这才是高手的心态，小丁应该好好学习。
1 好不容易打辆车到了黄鹤楼，被收一块五的燃油费，居然还没票！
1 彻底无语！
0 宝贝很不错，大家可以去看看！
0 给大美小朋友织的毛衣，大美的妈~爸——小饭~小钵，喜欢的话，赶快来认领，给你们24H时间，过时不候哈~，好了~计时开始，吼吼~~
1 都应收起你们那：冷冰冰的态度，不屑一顾的表情，装清高的臭脸，你们该明白，纳税人是你们的衣食父母，早已预付费用，他们去办事等于是去消费，不是去求你们。
1 真以为是自己辛苦所得啊？
1 没让你们跪着服务就不错了，还装清高摆谱儿，切~
1 有种说不出的感觉，好留恋！
1 小时候外婆说睡觉蹬腿是在长个子，想外婆了，真的好想愿您在天堂幸福快乐！
1 为什么工资月月都会算错？？？
1 本来就没几个子儿，还要月月盯着是否少发钱，我觉得太累了，这种工作谁爱干谁干吧，没劲......[浮云]
1 有哪个家长会把健康食品给别人的孩子吃，然后给自己的孩子吃的都是有毒的？
0 ——你对我的好，我会记得一辈子；对我的坏，我下一秒就会忘记；这样，你会不会永远爱我，就像我爱你一样。
0 麦哥和哥夫要永远幸福嘤！！！！
1 你让我拿什么去爱你呢，祖国？
0 我看了笑了。
0 李哲学升级了。。
1 臭SB！！[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
0 变李诗人。。。
1 一号线上遭遇拎黄包小杆子偷拍，姐大气浑然天成本不想计较，可你也得保持一点paparazzi最起码的专业素养吧，谁见过偷拍还用闪光灯的啊？
0 [挖鼻屎] 虽然有点不相信是他写的。。
1 哈师大历史系教授林奇：小悦悦被撞后，为什么陈贤妹会伸出援手？
1 这绝不是偶然，完全是受教育不够的结果。
1 她早年没读过几天教科书，多年来又忙于谋生，不读书不看报，不注意理论学习，不主动接受宣传，没能改造世界观，结果导致良知未泯，天性犹存。
0 我在广州地铁视频见到胡歌啊！
0 ~支持下！
1 警车为一个戏子开路。
1 然后戏子在网上晒特权、装13。
1 然后在众目睽睽之下，假装发个道歉。
1 这就是中国娱乐圈与执法圈的潜规则。
1 天凉了，凉尽了天荒地老了，人间的沧桑。
0 冬雨绵绵，寒风阵阵，真庆幸我不是从被窝里被叫起来的那个[偷笑] 我是叫人起床的那个。
0 哈哈[嘻嘻] 但愿在车上能让我好好睡一觉。
0 早安啦！
1 爱哭了，这么难舍心都空了，想放不能放。
0 真的很幸福，有了自己理想中的小店，做自己想做的事，不用堵车，不用应酬，不用每时每刻安抚自己的情绪，平静并且满足。
0 经过今晚 我很信三元宫众神的力量了....
0 今晚打麻将居然可以破天荒的一赢三
0 要什么有什么 听什么来什么.....
1 天亮了，照亮了泪光泪干了，枕边地彷徨。
0 我虽败尤荣！！！
1 我在思念一个人1 [泪]1 唉！
0 《疯狂电视台》归来，疯狂、荒谬，嗨到极致，又有点沉重。
1 一个个下班不走在那边聊天，有什么好聊的啊！！！！！！！！
1 华泰给你们发加班工资啊！！！！！！！！！！！！！！！！
0 没看过的筒子们抓进去看，应该比战国、关云长性价比高太多了。
0 庆幸正在拥有！
0 宋茜家族愚人节版头，大家都在恶搞，VCF当然也不能错过一年一度的节日啦，今天妞在家休息，你洗困顶上，哈哈
1 如今社会真黑暗1 竟然还要没收老伯的废品袋！
1 你没收能得到什么！？
1 老伯此时此刻哭了1 他上了警车1 企鹅上一个即将去影楼学习的年轻人问我器材该怎么拿主意[衰]老子一台单反都没有出神马主意！
1 太他妈羡慕了！！！
0 走到今天，已经不容易，轻轻地抽出手，说声再见，真的很感谢，这一路上有你。
1 万分抱歉的说[可怜]～～
1 岁月不饶人呐………………
1 我老了！[泪][泪奔]
0 曾说过爱你的，今天，仍是爱你。
1 交通广播播报北京市政府提醒，为了生态环境，在购买电子产品时请购买二级能耗以上产品，晕，二级能耗几人能懂！
0 验收咯[鼓掌]家里几台电视开几台呗，第一次这么冲收视率啊，这可是硬指标，能用电视看就别用电脑了呗，拼收视也是为了他[耶]
1 可是俺一点都不快乐。。。。
0 喜欢在你身上留下属于我的印记，却不曾记起你从未属于过我……
1 可怜的纳税人。。。
1 好多小结,报告要写啊!
1 一屋子朋友刚走，今天不要命了。
1 我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里的孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11%，大学生就业率达到99%。
0 这张木有khun我也想刷，虽然年龄是相反的，但特别想有钱了的鞠诺哥哥带着刚上学了的乌冬弟弟去挑生日礼物~~~
1 我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯基本落马。
1 如果有一天，我老无所依，请把我埋在新闻联播里。
0 原来宝马M3皮卡真的来了！
0 如此强悍的皮卡，拉风就行了，还拉什么货呀！
1 朝鲜国防委员长金正日访问中国，20日凌晨2时开始，中、北边境地带的图们市内出动了1000多名公安干警和身穿军装或便衣的军人，戒备森严——《联合早报》1 昨天00:50，患狂犬病的女孩，她的生命还是走到了尽头，很年轻，14岁，那女孩是那么的懂事、听话，学习成绩也是一等一的好。
0 不去在乎其他的，只要你知道，娜米无论在什么时候都是最爱你，最支持你的！[爱你]
0 就像突来的天灾，我为云南祈福，也为日本祈福，为所有不该离去的生命惋惜。[蜡烛]
0 寓意好，但这里的真的太甜了，[吐] 不好吃，cupcake 很可爱，吃起来是糖精哈哈哈 胖！
0 回复@脸时代:谢谢美国友人[握手]
1 她的离去，我们都很痛心，难受。。。！
0 //@脸时代:转发此微博:赞赞赞
0 //@于文婷Tinkle:喔唷[奥特曼]
0 我惊讶+微笑...
0 我:谢谢老师^_^.
0 我的上帝丫!
1 今天陪哥哥去医院,见到一对老年夫妻,爹爹87岁,婆婆89岁,爹爹生病了,没有孩子陪,让我觉得他们太可怜了.
0 这一次真的昰被班主任老师感动到了~读了三年书第一次觉得他昰那么的和蔼可亲,那么的平易近人啊~喷泪ING~小V要转运咯~好人一生平安!
1 确是高论，语不惊人死不休！
1 素质如此不堪,谬论一出，骂声一片！
1 评论：惊为天人，实际天猪一只！
0 爱好学习的带着思考来，想交流的带着问题来！！！[给力]
0 奔泪啊~~总算开买卖啦~~新人晓娇在姚明的帮助下成交长江新村72年的房子。。。
1 [爱你]在车里等的时候揉眼。
0 都16天啦~~~总算开买卖啦~~~[给力]
0 ,请继续关注我哦~
0 今天心情大好…
0 不知道为什么他把我看的特别透彻…
0 跟我说了很多 我觉得他说的很对 心态最重要的是心态??
0 哈哈 归置归置 开始忙碌今天的事??
1 5555555宝宝很累吧麻麻尊心疼[泪]暑假可以再见面咩[泪][泪]
1 我傻，为你傻;
0 餐后出发[自行车][自行车][自行车][自行车][自行车][自行车][微风][微风][微风][微风][浮云][浮云][浮云][浮云][太阳][太阳][太阳]
1 我痛，为你痛;
1 深夜里，你是我一种惯性的回忆…
0 远在天涯的朋友：或许已是遥远得无法问候，但还是谢谢您曾经的结伴同行。
0 早安
0 哈哈哈哈！
1 我不想在为过去而挣扎，我不想在为过去而努力，我不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，我，做不到…
0 [花心][花心][花心][花心]我要看你穿嫁衣^_^
1 今日进度1 这让我情何以堪？！
1 山寨版推特，太有中国特色！
0 我了个去！
0 这才是音效啊 这才是灯光啊！！！
1 他悄然无声地让全国人民再次见证了一次信赖危机！
0 嗷嗷嗷 给力的韩庚！
1 你看着办！！！！！！！！！！！！！！！！
0 我就知道你会拿实力说话！！
1 旅行的时候嘴里带着个大溃疡真是罪孽…
0 我去啊！
0 两遍《ML》！！！
0 我去啊 宝贝你太给力了！！！
0 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（好！还有庚饭 我爱你们）啵啵~~
0 宝贝说《ML》的时候咬着牙神马的 哼哼 ~
0 各方都给力的《ML》这么快就证明了自己 (╯3╰)
0 虽然中巴不如大巴舒适，但是现在显然几个晕车王的状态都比较平稳，让我比较放心。
0 希望这种状态能一直保持到秦皇岛。
1 真希以后不要有3.15这样的日子。
0 感觉他在拼老命展现男人魅力和幽默感。
1 只说明老乔没有李和马那么＂独＂与＂贪＂，把更多的股份分享出去了。
1 泡菜还能再不要脸点吗？
0 巩俐姐姐确实很有女王范儿，当然也超级有女人味儿。
0 我喜欢幕后能成为英雄的人。
0 那些出色的设计师艺术技家。
1 法律还得依着压榨人的SM改判决才叫公正？
0 我喜欢他们的智慧和努力的精神。
0 不知道是老天在整我还是在帮我~~总之、本大王心情大好~~~喜悦~~[欢欣鼓舞]~好想吃冰激凌happy呀！[美好]
1 哎呦我去~~~活生生的被这脑残神马协会恶心到了1 回复@我家露台阿驰:话说，这个季节去正是好时候啊，为什么我们的假期这么少这么少啊
1 什么样故事，怎样的愤怒或哀伤，那男人与女人，和了或凉了，又如何挨过这长夜…
0 哇咔咔~我还记得看吴彦祖那期的时候，老师明明说吴彦祖的口语很正，照样听不懂，这次好多了（liao）~雅思满分的蛮灵~
1 一切都没有答案，凭添夜的无助。
0 因为你的心，还有这警醒的判断力和觉察力，没有很多人一样。
0 我应该恭喜你！
0 让我们共同期待宿舍文化节系列活动！
0 为毛我家囤了类么多的老片儿。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0 呵呵，他们感觉很开心！
1 谁懂我此刻有多么累多么混乱多么努力想淡定却又平静不下来的心情？
0 很幸福！！
1 谁懂我此刻有多么担心多么焦躁却又发现我只能安静给予信任和等待的心情？
1 我一直很信任，只是很担心。
0 祝福他们！！
0 我同学就说，世界末日真的来了！！！[偷笑] [偷笑] [偷笑]
1 只怕时间越久影响越大。
0 世界上最牛的作家，当属金庸了，他写的14部小说可以连成一句话：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。
1 过山车我坐不起啊。
1 中国社会变态到什么程度，看看这几天的媒体表现就知道了。
0 噢，J.K.罗琳（哈利波特作者）也很厉害，她的7本书也连成了一句话：哈哈哈哈哈哈哈。
0 初雪中的天使~~~~花园里太缺水分了，所以大家快去路边扫雪吧，扫来的雪堆到自己的花园里、或是路边的树下土壤中——这是天然的水分，融化后就可以自然地滋润花园干旱的土地啦~~~既方便人们出行，也方便灌溉身边的植物——这是一举两得的行动哦！
1 同样是采访，对雇凶报复的罪犯是毕恭毕敬，跟对待英雄归来似的。
1 而对被打的打假者，却跟审问犯人似的。
0 清晨的小区里飘着浓浓的炸油条的味道 我喜欢长长的影子 让我占时忘记自己海拔的不如人意[可爱]早，各位
0 太帥了啦！
0 看見今天的照片，現在我後悔怎麼不去預售簽唱啦！
0 明明我是很閒可以飛過去，嗚嗚~ 希望正式時我可以給力點飛過去啦！
1 显然这些媒体更认同造假者、罪犯。
0 我家黑白双煞！！！
0 小儿子：贝贝 超级粘人 超级可爱 走到哪跟到哪 喜欢捉蚊子 喜欢吐舌头 平时没事就一个人狂吐舌头
0 所谓吉人自有天相，看到这条微博的同仁有福了，拉卡拉另一型号刷卡机—拉卡拉超级盾即将上市，它功能全面、时尚便携、操作简单，最重要的是还款付款缴费充值网购随时随地就轻松支付了。
0 呐，支付原来可以这样简单！
1 MD。剪了好多。
1 [怒]1 我们的民族被学识不足的人危害甚大。
1 这也是我们这个民族成王败寇文化观念直接导致的恶果。
1 无论使用什么手段只要成功了，都能在我们这个民族中获得尊重。
1 我心里好像一直都很阴暗，看到北京街边满树的装饰灯，我就会想起初中历史课上学到的故事：隋朝二世时，海外友人看到很多树被丝绸包裹着，就问隋朝的官员：贵国也有衣不蔽体的穷人，为什么这些丝绸不给这些穷人而用来包树呢？
1 离开公司的大门，感觉一脑门子的官司顿时拂去，剪不断理还乱的债务已成浮云~但夜里依然会因此而失眠。
0 据了解，此狗今年6月出生，出生时就是三只脚，大家都感到稀奇。
1 为工作而失眠，总比为女人而失眠有出息，是吧。[衰]
1 翻译天书专业文献的孩纸伤不起啊有木有！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0 今晚在KKMall吃饭，打电动，看电影，电动里面的KTV点唱机很有意思哦。
0 这里的宝贝很不错，大家可以去看看！
1 中国乳品行业口号：做化工，我们更专业。
1 中国煤矿行业：挖矿工，我们更专业。
1 中国食用油行业：做提炼，我们更专业。
0 如何找回被盗手机，一个女孩这样做——给自己手机发短信：我回老家了，欠你的1万块钱放在XX处，下午都可以过来，结果那小贼被生擒了。
1 中国城管部门：砸场子，我们更专业。
1 中国防疫部门：搞计生，我们更专业。
0 有！！！
1 中国中央电视台口号：做娱乐，我们更专业。
1 中国P民口号：做小强，我们更专业。
1 这是好事,1 破皮鞋的用处可真多:可以制作药囊,高蛋白的皮革奶.
0 有！！！
0 有！！！
0 我用的手机价值200多元 能接打电话 音质很好 能发短信 汉字基本都全 待机时间挺长 像我这样一天接两个电话的 基本3到5天充一次电就行了
1 美味的果冻,豆腐,凉粉,肉冻...
1 已经成为食品中必备的原料.
0 感觉怀旧又时髦。
1 以后皮鞋破了可别扔,自己煮煮吃了.
0 带着旧上海的妩媚和现代气息翩然而至。
0 个人非常喜欢双妹设计精美现代又蕴含中国传统美学的包装，更重创意的时代，愿更多的民族品牌创造更多中国式时尚产品。
0 [害羞][害羞]偶巴，你太萌太可爱啦～
1 既环保还能加营养...
0 最后的时候还用三个国家的语言和我说谢谢，是想展示你的语言天赋很棒是不是啊，我懂我了解了，哈哈哈哈～
1 ~啊啊啊啊啊啊啊1 都跟你说了1 大家注意防偷，小偷太猖獗了。
0 相信我们很快就会再见啦～[害羞][害羞]
0 我从来都不知道早六点中央台会放国歌啊~直到今早为了我家小拜仁不睡了，上课就上吧！
0 我一天绝对都精精神神！！！
0 工作13小时+吃饭1小时+睡觉7小时+在途1.5小时，我居然还有1.5小时自由活动时间！
1 北约不能自圆其说，早晚挨报应。
0 大大的张开怀抱~抱走啦[嘻嘻]
0 你若安好 就是晴天。
1 无法解释的超喜欢银饰，可就在今天，却听一好友说：男不戴金，女不戴银之说，有谁谁谁知道这其中有何说道？[失望]
0 heenim，你是永远的唯一。
0 加油。
0 我的天！
1 单翅1 海岸城的家乐福太过份了，元旦时买300送60优惠卷（10天后可用），今天去消费优惠券，发现已经是买200送100了。
1 外婆才上车多久啊卧槽！
0 [給力] 2011年2月2日7：22AM月亮进入水瓶！
0 缺点是容易做白日梦、或太过沈迷上网和电玩，建议大家在此期间将自己的灵感和新想法写下，或是想想新的一年的新创意，或用网络等方式拜年沟通，都将会有意想不到的好运喔！
1 多少个人来电话了啊卧槽！
0 在g318拉萨到日喀则段的路边停车休息，突然看到一台保时捷不明型号的老款跑车飞驰而过，我们立马开车去追，居然是一台type930的911！！！
1 十几个了吧卧槽！
1 我生来就是客服的命啊客服的命！
0 写得好，转发！
1 欢迎您的来电啊！[哼]
1 悉闻哈尔滨八位律师被打，甚至造成女律师流产，愤怒难息！
1 作为曾被法官殴打的律师，深知法官殴打律师的意义绝不仅是律师被打，而是对律师职业的极端漠视，换而言之就是殴打法治！
0 看到昨晚湖南台的 神来之笔吗？
1 诸位，如此行径，怎可姑息？
1 怎可姑息？
1 真想抡起荧光棒敲他脑袋！
0 让梅艳芳、邓丽君三维图像复活在舞台！
0 我惊呆了，如果不是声画不同步的瑕疵，那就是完美！
1 T^T[叹气]
0 真好看真好看真好看＞3＜！
0 我葱肩膀那俩坨毛毛设计的真好，多远都能在人堆里看见她哈哈！
1 其实我何止是抗拒我闺女们的BG，我甚至抗拒我闺女和任何当红男爱豆的瓜葛。
1 我是真的害怕了……
0 咱大旗真给力！！！
1 客厅的电视开到了45的音量，窗外好多人在打鞭炮。。
0 哈哈哈哈、同感的请转发吧、
1 卧槽，还让不让人听歌了[抓狂]1 你不知道某些时刻，我有多么难过;
0 [给力] 韩国人太给力了
1 你不知道，没有回应的等待，真的让人很累;
1 你不知道，我是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。
0 加上老妈靓汤，此生夫复何求！！
1 现实就是1 扫了一下午街都没拍到可以发稿的图片，最后终于有一小配图可拍了，找到停车位停好车，十分钟后拍完回来发现被抄牌了，只因没留意地上的小字。
0 真精彩。
0 简直看不出来，他和凡高一样贴近大地。
0 20年代的法国真是好地方。
0 争取都救上来。
0 给拆迁户优惠吧，拆迁本来伤神伤身子，如果拆迁不尽人意，再加掏老本购买，我觉得钉子户越来越多。
1 悲摧！
0 昨晚十一点去了簋街吃夜宵 此地果然名不虚传 延绵两公里 道路两边灯火辉煌 川菜火锅烧烤应有尽有 比上海任何一个夜市都要热闹很多 绝对是吃夜宵喝啤酒的不二选择
1 最牛的摄影师就是交警，按一下快门两百，弹无虚发，十分钟不到，整条街十几辆车除了几辆跑得快的外，统统都要乖乖交钱，神马大师都是浮云！
1 我一直很想不明白，春节为啥不搞的隆重些，假也放的长一些？！
1 尼玛一千多电费请问是在家开演唱会吗？
1 真能得瑟。
1 [泪]不过毛长了好多。
0 突然间被感动到了。
0 要幸福哟…
1 到底配还是不配呢？
0 家里的樱花虾终于繁殖了，不过捞出来有点困难，大部分集中在水草里，上滤网中也密密麻麻都是，目前个体伸展长度大概2mm，非常可爱！
0 昨天被陈小翔的微博感动的一塌糊涂。
0 忘记恭喜小梅西获得FIFA金球奖，很多人说这是冷门，是意外，但是，你的努力我们都看到了，努力就应该有回报不是么？
0 加油，梅西！
1 [泪]纠结啊，[泪][泪]
0 你是神！
1 我发誓我绝对苦逼...
0 为逝者祈福!!!
1 看到台湾签名会我各种羡慕嫉妒恨啊~~~~啊西!
0 望伤者安好!!!
0 童鞋们今晚别睡了,随时预防余震..[泪]
1 大陆妹我苦逼等演唱会吧=_=
1 委屈就是,你明明是六月的骄阳也会觉得浑身颤抖,是无论是对着镜子看自己时,还是在拥挤的人群中,抑或在坐公车时,都会悄然的落下泪来。。。
1 不会照这个来领工资吧？
0 今天的温度好得让人无法形容，好得让人没话说，虽说有风，但在这温度下正好暖暖的，让人特别想在外面待，特别想做些户外活动，放个风筝，追逐个打闹，大声歌唱。
0 晚上洗完澡，游走在风里，真是让人特别喜欢这样的年月，喜欢这样的青春仍在。
1 死定了！
1 今天陪哥哥去医院,见到一对老年夫妻,爹爹87岁,婆婆89岁,爹爹生病了,没有孩子陪,让我觉得他们太可怜了.
0 昨天刷好4.6的ROM，内置的拼音和笔划输入都很给力！
1 停手吧!
1 求求你们啦!
1 这个环节真心是不好看啊不好看！！！
0 //@MINI613:性价比超高！
0 值得推荐！
0 老师，我们很高兴，从未后悔，这行当让我们快乐、谢谢你、、、[大叔] [吉他][婴儿][婴儿][吉他][吉他]
0 昨天和同学聚会时发现吴同学的表比我的表快了十分钟他可是有两万多员工的企业主哦这十分钟真是耐人寻味呀。
0 在东航盲品会结果出炉啦！[嘻嘻]
0 也买有两款佳酿荣登经济舱和头等舱的金奖！！
1 太乱！！！[挖鼻屎]
1 最开心的日子是做有意义的事情，是追求的过程，尽管享受看小说看肥皂剧的闲散，每当那些事从日出做到日落，难免唏嘘，有点怀恋那个高三，那个无畏成功或失败无畏感情的自己，那应该才叫人生。[呵呵]
0 美景湾白苏维翁（经济舱），凯富至尊巴罗萨（头等舱）~[害羞] ~~~
0 看老板自豪和严肃的表情，像是说咱们新世界的酒真给力[给力] ，旧世界的要加油啦[酷] ！！
1 一直觉得用苹果的人犯贱，我也是其中一个。
0 ~~恩恩~fight！
0 [思考] 寻找旧世界的美酒佳酿咯~[太开心]
1 今天联系苹果客服，更加让我感觉的自己咋就这么贱骨头呢。
1 打400电话，我这边说话，那边一分钟后才能做出个反应，什么客服电话啊，太垃圾了。
1 去了三里屯更是如此，里面还那么多贱骨头体验。
1 这么大的品牌，客服怎么就做不好呢？
0 终于等到我家春春@李宇春 了…
1 系统的单线操作是在让我很难接受
0 哈哈！
0 我喜欢……
1 昨晚去了健身房跑步，跑到一般体能正处于一个分水岭的时候，耳边响起了那著名的熟悉的旋律，《爱拼才会赢》，天啊，还是最老的那个版本，心里不禁一阵慌乱，为了保持呼吸的速率，使节奏不被打乱，我不得不跟着旋律唱了起来，本周最衰的事情莫过于此了，希望健身房下次能有所改进。。。。。。
1 我是不是已经被甩了啊？
0 [织] 我们有个资深救援队员叫王念法，他几乎参加了中国国际救援队所有的救援行动，是个救援经验非常丰富的人，他的媳妇更了不起，在念法去救援的时候，媳妇在家没事，就整天上网说救援的事情，给那些不明白情况的网友解释，有时候还激烈论战呢——多么好的家属！
1 中国高中作业一年布置3亿多字，卷子连起来可绕地球3圈，连续9年全球数量第一，恭喜，我们又拿了个世界第一。
0 不是爬人山么~看到这张照片，突然觉得宅在家也是一种幸福啊！
1 更可怕的是如果露天吃饭，柳絮都能飘到菜里，边吃边像赶苍蝇似的挥着手臂！
0 没有很冷，，（[懒得理你] 旁边有人开口：因为家里开着暖气，，）哈哈，，今天在飞机上空服员广播时说英文没说好，她说（Ladys and Gentleman...）说成：「类地生 砖头们.....」我一听！
0 [黑线] 当场喷饭！！
0 哈哈哈哈，，
1 傻逼井盖艹你妈！！！！！
0 难道我出来晚了[坏笑][坏笑]谁说今天开车会有玩儿漂移的感觉呀[小汽车][小汽车]啥也没了、雪化啦、、、[雪人][雪人]还好一路畅通[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
0 不过去年扭了脖子带来了好运气，希望这次也是！
0 和@海浪 及她的朋友一起聊天，俩位从香港慕名而来的玉米，非常感动。
0 一起聊天我们有很多共识，非常棒！
0 再次感受到了李宇春身上的号召力。
0 也谢谢大家的热爱！！
1 [蜡烛]1 2点半睡，6点起，体检，抽了我好多血啊……
1 眼睁睁看着同事去吃好吃的了，我一个人苦逼的在办公室趴下了，不想动……
1 我是真的老了呀……
1 越看越后悔没去现场有木有有木有！！！
1 没去的只能抱DVD重复的苦逼伤不起啊伤不起！！！
1 爸爸媽媽都要回去看望外婆，我也好想要回去看她，可是得上班[委屈][委屈][委屈]去不了~
1 靠腰~今天车怎么回事~我走都走到站啦还不来！
1 这条路灰还能更迷朦点么？
0 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
1 果然水来土淹啊,洒再多水都抵不过那巨大一车土啊还千军万马的~~~~
1 今天又录了两期《全民运动会》+一期《超级新闻场》，明早的节目我的声音简直不能听了，完全累哑了，，，没办法，等它自己慢慢好起来吧。
1 不是长江、不是黄河、怎么就冒出来个珠江来啊。。。[泪]1 心情很糟，躲在房间，不想梳头，不想洗脸，不想吃饭，也不想出门。
1 看到留言满是大家的安慰，鼓励，我顿时又忍不住泪水，真的。
0 我泪 我泪了！
1 刚刚去投票了，那个狗日的人大代表居然说农村孩子不要上大学，应该留在农村传承文化，我看他欠抽，他才应该回农村。
0 和自己心爱的爱豆合影 是一件多么幸福的事情┭┮﹏┭┮可爱的娃啊[惊哭] [惊哭] [惊哭]
0 今届亚冠，我们主场对日本3胜1平，尽管算不了什么，但毕竟说明中国足球，只要努力完全可以去赶超日韩。
0 希望感冒不要再来找我呀~~[鼻涕][星星眼][瞌睡]
1 大家看看居然还有人投票说不需要，俺溪水人去批批那些人把
0 口阿-金俊秀你要不要那么萌！
1 操！
0 那么萌！
0 你那么萌干嘛！
1 这样的学校，一定有个极烂的资产管理部，摊子大，房产复杂而保密，数十年来养育着肮脏的蝇营狗苟。
0 一个月了~只要无任何意外┭┮﹏┭┮ 一个月零六天之后就能看到你了┭┮﹏┭┮ 我等不及了等不及了！
0 让我们爱惜身边的朋友和家人，把每天都当做是最后一天来过，开开心心过好每一天！
1 一本日记拉下马一个局长；
0 昨晚看了这部影片《少数幸运儿》，一夜未眠，何等解放的人生啊。
1 一起车祸走红了一个父亲；
0 他们的解放，中国的任何一位叫明星的人都望而兴叹的，有机会大家找来看吧，中国影院永远不会上映的。
0 lina贝，生日快乐哦。
0 麻麻不在没关系，有温柔善良的伯母和英俊潇洒的伯父陪你过咯。
1 一艘渔船再燃起中日争端；
0 [蛋糕][蛋糕]这么特别的日子，狗粮统统丢掉，蛋糕鸡腿才是美味！[干杯][太开心]
0 明天希望你们看到我的好消息！
0 祈福丽江！
0 吃着，聊着，喝着，晒着，憧憬着，这个团圆的节日因为有你，你们的陪伴而格外温暖，慢慢的，我开始习惯这个陌生的城市[黄心]谢谢我亲爱的朋友们???????
1 一个决定伤害了亿万网民；
0 翔帅的一头干净利落的短发 压根没认出来 真的好帅 成熟了不少
0 转眼一个多月了 银幕上看见你的这一刻 又开始动心了 可惜我要HOLD 但我依然关注你 喜欢你
1 一名记者代表了整个亚洲；
0 我的大家庭 我期待着 大家等着我奥
1 一场大火烧醒了一个城市；
1 一个村长续写了血迁阴云——我们一起送走2010，迎来2011，我们中有我有你，再难也要坚持，再好也要淡泊！
0 [good]老爸好聪明发左呀毛张相既彩信比我。
0 [哈哈] 2011年冬日最新爱犬造型「家有爱犬之冻甩毛」赞助机构:陈家造型屋特约
1 有遗憾有不舍。
1 恢复快乐周末也意味着这辈子这群人再不会一起在这个教室共同度过周末了！
0 太真理了：如果你觉得我礼貌，优秀，有修养，你好，我们是泛泛之交；
0 26新年好高兴.
0 //@BTV收藏秀:这是我们改版后的新年特别节目，节目氛围很温馨哦，还有过去四年天下收藏的回顾……
0 朋友们，谢谢你们了。
0 有论坛有人说森海5200长得好丑，结果被一顿呸起，我还是很有眼光的么，森海的东西长得就是讨人喜欢~等我发达了我要买来收藏！！！
0 其父母都是进城务工者，急需社会的帮助和鼓励，让我们一起为其全家加油祝福吧，愿好人一生平安（龙龙父：13761359668）。
0 心情不错 因为凌晨国米赢了 因为团队都在拼命主动的承担不知道是否属于自己的事情 因为外界的干扰越来越小 因为突然发现所有辛苦都是可以看到成效 因为宝总在帮我做饭 因为猫猫很喜欢它的别墅
1 时间太TMD紧迫了。。
0 我以前是个超级小瘦纸，现在竟然成了超级大胖纸，我要由现在的大胖纸变回以前的小瘦纸。
1 姐都快成剩女了。。。
0 神啊，赐予我力量吧，我是刷子[奥特曼][奥特曼]
1 卧槽尼玛的临时工
1 临时工打死临时工是不是不用判刑啊
0 爱你们依然.
0 十六号我想见到一个活崩乱跳的死猴子.
0 哈哈哈，太怀念课堂了么~
1 我靠1 老百姓可是多过宫误猿的1 不禁回想,那年老鱼第一次送花给我是什么样子
0 第一位英雄团成员 林依轮 演唱《向快乐出发》，说我们主持团像香蕉[哼] [偷笑] ，主动给老英雄推椅子，很有绅士风度的嘞
0 ——这才是人生啊！！。。。
1 我要运国外奶粉到中国！！[怒]
0 哈哈哈是哦，那游泳时怀孕的是不是又是另一个例子呢？！
0 //@慕岩百合网:听说过一对博士夫妻，结婚后每晚只相拥而睡，过了一年发现还未怀孕，去医院检查……[偷笑]
1 每天看到这些假奶粉新闻真的好心痛！
0 于是去看了一下，真的有点震慑到了。
0 文字没什么华丽的，但非常诚挚，字字掷地有声。
1 看到中国人为了赚钱，忍心牺牲无数幼小孩子的性命，良心何在！[怒][怒][怒][怒]
0 最后那句话好有力。
1 京哈高速勇营救，网络诗人嘴放屁。
0 翻译了一下，也希望能说给云南的同胞听，大家加油！
1 自诩诗人秘书长，意在走红后意淫。
0 一定能渡过难关！！
1 文化修养低贱卑，其所作品脏乱差。
1 一心只图速红爆，全不知遗臭万年。
0 早安！
0 上当了耶~今天是愚人节啊！
0 结果~~油条已经拿到手上啦！
1 承诺六一起杀狗，滥杀无辜惹天怒。
1 人和狗猫皆平等，和睦相处显和谐。
1 国民素质须提高，爱护动物祭苍生。
1 仅以此诗献给做梦都想走红的网络诗人猪胱病先生。
0 （笑）就是这样！
0 那么~今天还有很长呢~~（笑）
1 [强壮]真是老大徒伤悲那....[抵消][抵消][抵消]
1 看得想要落泪[心]
1 今天真是我的苦难日啊。。。
0 先由日本十家漫画出版社共同筛选，最后再由评审团进行最后决选（果然是过五关斩六将啊，恭喜恭喜[给力]
0 被震撼到身上微微发冷……
0 2010最温暖的事情是加入到重庆最好玩最有趣最热闹最认真最诚挚最爱电影最爱自由的民间黑组织CIFVF。
0 原来应该是自己有事没空去参加范范的发布会…
0 6月离职休息至今，没有工作压力的日子很是舒适，想干嘛干嘛。
1 摔跤了、一身泥、车坏了、迟到了、新年无迟到记录没有了、拖地还让我把拖布拖坏了。。。
1 3.15真是伤不起啊！！！
0 想来自己是比较幸运的，有开明的老妈和关心着我的兄弟姐妹。
1 这尼玛真是大爷的苦难日啊！！！
0 要休息就休息个彻底。
0 我家lulu今天最成功的就是这个了[欢欣鼓舞] [欢欣鼓舞][欢欣鼓舞][亲] 妞在挑逗偶我呢[得意] ！！！
1 好吧。
1 我不得不承认有点想念在杭州的你们了。
1 美A大家庭里的每一个，组织里的浪花儿们，还有2姐们。
1 虽然也不舍得待在家里的日子，但终究还是要离开了。
0 那美腿[蹭]
0 ！），肉肉的还不肥（我妈要踹我了），脚趾头那里齐齐的……
1 晚安。
0 给妈妈洗脚的时候就是这些不正经的对话，我爹看着好玩拍照留念、笑的连机子都差点拿不住……
0 好吧，我们就是这么个搞笑家庭，因为彼此相爱，所以一直欢乐。
1 上海市实验学校真是NB啊，或者说是黑暗。
1 弄出一个所谓网上审核，而网上审核除了小孩的出生和所谓自我介绍外，就是父母的单位、职务。
1 结果我可怜的女儿连网上审核也过不了，对不起，你妈职务太低，你爹不够有名，所以连累你连面试的机会也没有！！！
0 皮肤自然最好啊啊啊T T
0 好复古的搭配!
1 杯具中
1 今晚看了場演唱會1 回复@石三张:你太纠结了
1 这样感觉好点,但还是不爽.
1 刚才，2逼小阿Sir又想去床上拉屎，被我发现，让我一个飞脚踹到沙盆里，然后他晕了一会儿，淡定地在沙盆里拉了一泡干干的屎............
0 这样高街不被街拍的可能性几乎为零，小方格田园风连衣裙，娃娃领具备了公主的首要条件，同色系的外衫加入有了颜色层次的区分，发带和太阳眼镜很赞!
0 今日老公多次致电比我话，媳妇怎么都不打电话来，等到我等电话到发霉，我觉得很可爱，这几年我们依旧傻b，你依然是我可爱胖老公
0 我觉得联合LBS很有作为。
1 刚才系人民桥，见到左一只被遗弃葛狗只，无人理距，戆居居感坐左系条马路度，我感到痛心了。[泪][泪][泪]
1 近一段时间以来,我们似乎经历了太多太多,心理上承受的太累太累;我们的心情太压抑;太郁积！
1 但是发现被他可爱的外表给欺骗了。
0 今天跟好友说了几个思路，其实也是我以前的一些成功例子，为很多餐厅带来不错的生意额和人流。
0 //@天下一人:好案例！
1 原来他装了个钛合金狗头！！！
0 今晚有热腾腾的川式火锅吃，好期待喔！！
0 现在连续几天晚上都是家里自个儿弄火锅，太地道，太给力了。。。[给力] [给力]
1 感觉他直接对科院，对学生有很多不屑～
0 －－－哈哈~时代确实在进步啊...[mua]
1 不屑你妹啊！！！
1 这个数字对我打击很大，好不容易来上海了，还是住在郊区。
0 昨天到交警队年审驾照，发现已经简化手续了，就连填表都有专人帮填，很方便，不一会功夫即办完毕，赞一个！
1 太不重视大连站了，都没唱几首，尽是嘉宾！
1 好多想听的都没唱！
0 心情挺好的。
1 电脑因停电而非正常关机1 明明是越苏党，但是却画起来恭苏……
0 一，我只相信爱豆。
1 我点廉耻心是被狗吃了么！！
1 居然拆了自己的CP！
1 另外，果然师兄你照顾得再好，不如灵魂半身求合体的吸引力大。
0 二，我只相信同样相信爱豆的你们。
1 饿死了……
0 能作为花果山的一株小小的奇葩我真的太高兴了，今后也接着走自己的路吧╮(╯_╰)╭
1 可惜了，三鹿奶粉事件至今未有一本厚重、信达、悲悯的图书面世。
1 我们错过了一切惊险与不惊险，却还要继续错过。
0 [哈哈] 霍建华很深沉地很落寞地从台阶上一步一步地走下来，充分展现他作为专业演员的风度。
0 只是··突然··他居然没看到楼梯···直接滑下来了···额哩个神啊··现场围观群众好几百啊全部笑场了··霍哥哥明显害羞了··用他那极度有磁性的声音向导演解释他是走的太专心了没看台阶···
1 我不了解我的寂寞来自何方，但我真的感到寂寞。
1 每年1000亿的规模，拨付下去还不知道打了什么野狗。
0 亲爱的爸爸您会好起来的，因为有很多好心人在关爱着您，下面我把父亲发病以来收到的所有善款公布如下：来自广州恩人吴奇施2000、恩人徐仲钧500；来自南京恩人赵伟600、不愿留名阿姨2200；来自重庆李进父母1000；来自安徽恩人王平2000；我单位捐款8600；我的学生捐款共计12500。
1 田小禾，你去SI。
1 妈妈的，别给我们吹了，你妈要是老师，我妈就是教育局局长！
1 你妈要是老师，你他妈的能成这个熊样儿？
1 你妈能让你嫁个根本没有共同语言，没有共同的生活习惯的人吗？
0 要做一个健康噶小女孩......
0 OK的喇~~没问题 喔呵呵呵....[挤眼] [冒个泡]
0 老公在没有蔬菜的情况做的丰盛午餐：炸薯条，煎牛排，煎饺。
0 碗也顺手洗了！
1 扯淡！
0 这执行力，这觉悟，再接再厉，继续保持！
1 也只有人家肯娶你！
0 李冰冰很可愛的表情啊[眨眼][眨眼]是否因為把wirebag 巨大[熊猫]的趣面也壓扁了[呵呵][呵呵]，更可愛！[赞][赞][赞]
0 一个人一眼能够望到底，不是因为他太简单，不够深刻，而是因为他太简单，太纯净。
0 简单，最美！
1 你家有钱，你能一件毛衫穿一个月不换的吗？
0 太有才了[吃惊]
0 哇哈哈哈,.
1 还是你一个衣橱里都是一件衣服有满满一柜子。
0 我地个个都过了,万岁[太开心]
1 [咆哮]1 尼玛身高170以上的女生伤不起啊！！！
1 不想想你，可眉头一皱就想到了你；不想说你，你嘴巴一动就说到了你；不想理你，可手指一动，短信就发给了你……
1 天啊，你说我这是怎么了？
1 我现在看到矩阵就要吐!
0 本届车展偶的最爱之一 smart pickup 瞧这越野劲儿 哦 不对 人家官名叫smart for us[可爱]
0 值得庆幸的是，他们都同意当《古典工艺家具》刊物的特邀艺术顾问。
0 真是万分庆幸。
1 看到求特征值特征向量就心肌梗塞!
1 时间飞逝啊!
0 非常感谢二位老师。
1 昨夜食物中毒，上吐下泄全身冰冷加之超乎寻常的胃痛至今晨，要了我半条命啊，还好有妈送药上门，这个周末看来只有躺着过了，虚的一踏糊涂[泪][泪]
0 可是看到那几个裤衩造型总是那么想笑...
0 哥淡然一笑，捡起手机，通话仍在继续——哥用的是诺基亚，而且是从2007年1月就开始用的N72，但仍旧坚挺无比。
0 只要这电话一天没坏，哥就坚决抵制别的手机！！！
0 宿舍一位弟兄今天生日，302宿舍全体宿员集体切蛋糕，暂不睡觉，开心啊。
0 我爱302，最紧要爽吖，哈哈.....
1 //@-_-贝:话不能这么说啊，虽然有人对于日本的地震表示不所谓，那只能说日本当初对中国做的事情让很多人都很难忘记，虽说对于仇恨应该尽量释然，但是历史是不能抹去的，你可以去关心去祈福，我也会这样做，但是，你说中国人没有良知和怜悯心有点太过了吧
1 美丽被凤姐毁了,爱情被马诺毁了,婚姻被锋芝毁了;
1 脑袋被三鹿毁了,身体被蒙牛毁了;
0 阿拉蕾动图.
1 奢华被达芬奇毁了,315被国美毁了;
1 超速被摸奶哥毁了,出行被高铁毁了;
1 脊梁被倪萍毁了,文物被故宫毁了;
1 窦娥被卢星宇毁了,慈善被红十字毁了,存款被通胀毁了;
1 干爹被郭美美毁了,股神被郭登峰毁了……
1 印度人说：只要3万就弄好，理由是材料1万，人工1万，我自己赚1万；又来个德国佬说：要6万，材料2万，人工2万，自己赚2万；最后跑来一个中国人，中国人说：这个要9万，3万给你，3万我的，剩下3万给那印度白痴！
1 看来还是咱中国人很会做生意哈！
1 我可怜的车呀，在小区外停放，昨夜被猪驴王八都生不出的贱贼砸了，偷了我的东西，不得好死!
0 妞啊嫩跟天动DD介是干嘛捏 哈哈哈 怪不得阿宝童鞋对你这干农活的节目及其的上心...[哈哈]
1 妈的，这是贱贼送我的生日礼物!
0 　没有你的天空不蓝，少了你的地球不转;你是我们的骄傲，是你让这节日更加美满;此时此刻我向你发来贺电，祝你在你的节日里笑的灿烂;愚人节快乐!
0 找图的时候居然看到了这个！！！！
1 [汗]靠！
1 非逼我说粗话！[怒]
1 月考，前面是我们历史老师和政治老师的儿子，他小时候发烧脑袋烧坏了，有点傻，考试总是转过来对我傻笑。
1 [汗]受不了了。
0 这个现场我真的是超爱的，立麦配金在中！
0 金发，西服配紫色背景，超帅气的！
1 中国人建的效率高，但拆的效率那就更高了，代家湾那么大片拆干净了，同样中国人不要脸的水平也绝对世界第一，坏的都是好的，好的还是好，宝鸡啤酒全国十强，几十年前的事了
1 圆通真的越来越慢了1 不要叫圆通快递了1 我想幸福的睡到自然醒1 道听途说、按图索骥居然就找到了南社古村，兴冲冲又奔塘尾古建筑群，不料大失所望。
0 还有就是这个截图的瞬间，金在中有些得瑟的对着镜头微微点头！
0 超可爱！[星星眼]
0 棟樑原來你是和家人去了澳洲雪梨和姐姐一起過新年,真好!
0 快要新年啦祝你咳嗽早日康復,最好去看一下醫生.
1 想起有学者呼吁关注消失的村落。
0 于是狂喜、高兴、激动。。。。。。
1 但是某些脑残饭，你们的言论真的是只能让我更心疼某只，而讨厌某只。
0 感觉很舒服[心]
1 这就是你们爱自己IDOL的方式？
0 哈哈。。。
1 你家偶吧要CB了，这么造舆论，那只会让如我之人用钱来买KHUN的个人代言产品。
1 你偶吧美让你偶吧也多多个人代言好了，别再倒贴KHUN。
0 加雪碧的味道很赞的，奶油味道老浓的。
0 这个中秋，月圆人缘，虽然肚子吃坏了，但心还是暖暖的。
1 这不是变相的吃人肉吗？
0 安徽卫视的晚会很不错，＂没那么简单＂又一次触动心底深处。
0 导演@蒋丛 还挺期待丹妮如何演李斯的。[哈哈]
1 //@陈宝存:回复@Machiavellicn:国人的最大劣根性就是墙倒众人推。
0 //@三木哥:深圳某车友会策划的吧，时速20公里左右，羡煞旁人啊！
1 很无耻！
1 我勒个去，商务标不就是填个报价表么！
1 你为什么讲的如此艰辛好像我占了很大的便宜啊！
1 摔！！！
1 两只脚都跑不赢，一只脚咋整？「跳」
0 我了个去…
1 我也是。
0 这烧的巨霸气！！
0 国产车绝对不能烧的出这效果！！
0 怪不得今天一整天都没见跑我店里上厕所。。
0 爱得地暗天黑都已无所谓，是是非非无法决择。
1 你们说呢？
0 没有后悔为爱日也去跟随，那个疯狂的人是我。
0 I LOVE YOU.......
0 还有张签售的，跟我家宝宝一样很真诚，签一个，谢一个，看一个，握一个，左右两个护法也谢谢，有礼貌~~~
1 我生气了，今天很想吃昨天吃的那家日本店，姑娘们一个个没有空，我要一个人去吃了！
0 桌上摆着四盘菜，打开第一个看，呵!
0 真好!
0 老醋花生!
1 一个人吃得多，气死你们。
1 曾经是家里的二厨师，今天在朋友们面前献丑。
0 打开第二个，更好了!
1 太太吃了我做的饭菜还闹肚子疼，我也闹肚子疼。
1 真让人崩溃。
0 老醋花生!
1 有位加v的媒体大哥发帖恐吓，说电影拍的不好就要封杀我。
0 第三个打开，花生，没醋!
1 我想问电影的好坏谁定？
0 第四个一看，一盘醋!
0 是真不错！！
0 哈哈哈
1 有干草片治咳嗽立特灵治拉稀的标准吗？
1 但我非常欣赏您这种当婊子不立牌坊的态度，公然撕下弱势的面具露出强势的嘴脸。
1 帖子我就不转了，免得说我持弱凌强。
1 我候着您，单练还是群伙一起上我都奉陪。
0 竟是词曲歌一手包办的才女。
0 我又惊为天人了。
1 夸你胖还真喘起来了您
0 我就是这么喜新厌旧！
0 太喜欢糖蒜驾驶这期节目了。。
0 我最喜欢夜里没人儿的时候开车出去，感觉整个儿城都是我的！
1 有D遗憾啊！
0 也特喜欢开长途车，目的地不重要，在乎的是那个路程。
0 但，我的瓷们！
1 我留了五年的头发，再见了！[失望]
1 没有基本心智的，还去谈别人的思考能力？
1 真是浪费哥本哈根这么好的戏了。
0 送你们我甘愿！。。
0 我想回京耍耍啊！
0 她真是天才，她真是浑身散发艺术气息，她真是让人着迷。
1 你和楠姐姐有各种签名让人很是嫉妒好嘛！
1 我想说的是，都等这么多年了，你TM好歹给我回个话啊，是堵车了？
0 天呐那姿态，迷疯了[抓狂]
0 严重同意！
0 墨镜~毛微卷~耳钉~舌头~啧啧啧~你俩。。。。
0 我还能说些神马！！！
0 书迷一定很喜欢这款设计的沙发。
0 //@上善若水柏树林:收藏
1 迷路了？
0 我们在你身后支持你，作为古浪救助的参与者之一，你自始至终的作为和努力我们都是有体会的，兄弟加油！
1 还是死了！！！[哼]
0 感谢我关注的人，给我方向。
1 我最烦你们丫这帮转发的　一点技术含量也没有——转发有一点深度好不好[g扣鼻]@这就是我花园1 设计院年会，感觉只是一顿无聊的晚餐。
1 沉闷的讲话，然后就是无奈的等领导等的烦躁。
1 简朴到连一个节目和活动都没有，一点都没有一个五百人公司的气度。
0 茫茫人海我们相遇在小小微博里，谢谢大家！
1 只是打牌和PSP，五点来熬到七点半开席，只是陪同事在角落里看领导们觥畴交错，一副热闹的不合谐。
1 中国的高等教育.....
0 那啥，SCM墨镜贼好看，那啥，大金衣服贼帅气，好了，我也说不出啥了，反正你们就是表达了两个意思，礼物很喜欢，然后今年也该到时候了对吧，过两天我就去街上转转，不知道从这边寄回去要不要交税。。。。
0 民主精英们走的太前了，不能与时俱进，现阶段的中国绝不能过头的民主泛滥，全民的素质和文化还不足以人人能对社会发展品头论足，更何况即便全民素质文化超水平，过于散漫的民主没有合理引导和制约，会象散沙一样，沙凝聚起来才能有所作为，群龙无首不能成大器，我觉得现在党领导很好，能打九十分！
1 干死这个点球专业户的恒大。[围观][围观][围观][围观][围观]
0 哈哈！
1 不过最新一集最后真看郁闷——没懂！
0 只要你们的翔哥哥开心，果果就开心！！
0 园园也好可爱哦！
0 不过你这飞扑的动作做得太动感啦！
1 可为什么谈到我都是一声不屑：土狗呀！
1 是的，我是土狗，没有贵宾狗的典雅，没有牧羊犬的迅猛，没有斗牛犬的壮撼，可我和它们一样，需要你的疼爱，需要你的温暖，需要一个，只是一个，小小小小的家。
0 哈哈，我们开发企业一直在做的就是城市改造。
0 他宠溺地笑，你只比我大十天，算什么哥啊。
0 [礼花]啦啦啦，昨儿画的，今儿晚上做出来了[礼花]皮卡皮卡皮卡秀…
0 凑合凑合咱自己能挂起来了嗷嗷嗷，有空再做心肝，拍个合照，还是yusoo[心]
1 胜利路李家巷这边那家宠物店大家千万不要去，黑心店！
0 2）我比较希望看到一些，对热点话题、常见困惑的多方讨论、分析、故事分享等，会比较吸引我的注意力。
0 真的很不错，价格也很实惠哦！
1 妈的，气死我了！
1 其实，殊不知，在踏入这个音乐领域前，姐也曾正常过啊，音乐毁人啊！
1 五千年中华文化，己被你们彻底毁灭，六十多年用你们那套斗争歪说把民族文化消灭掉，，砸寺庙毁文物，焚书断校，史上从未有过的都被你们干过了，你们这群革我中华文化的千古罪人，你们又要研究文化是假，用你们那套想进一步消灭华夏文明才是真。
1 我泪~~我中小雷的毒太深阿！！[怒吼]1 可是某些人！
1 要么你闭嘴要么请你去死！！！
0 所有事情全部亲力亲为~~~真的很感动！！！！
1 马苏家倒了亚麻车祸了，散布这种谣言的人要不就没被周公操完要不就想死又死不了存心找死！
0 还有演唱会的呼吁全场喊JYJ的小纸条，这种主办这种合作人去哪找！！！！！
0 今天很开心。
1 我们家的得罪你什么了要这样诅咒他们，我们又得罪你什么了要这样吓我们！！！
0 我的培训项目继续遭受大家的强烈批评，我喜欢，大家都批评说明我的培训项目具有很大的空间。
0 我喜欢为大家提供娱乐。
0 我真心喜欢。
1 很好玩么？！
0 昨天练完瑜珈去做美容，一躺下就睡着了，睡得那叫一个香，美容小姐说我睡着的时候一直在蹬腿，哎哟妈呀照她这么说咱这个子还能在窜一窜！
0 窜他个一米八，到那时再也不用穿恨天高的高跟鞋了，我可怜的脚丫丫多希望这是真的！
0 笑死掉[ok]
1 告诉你我们家的绝对全部洪福齐天，平安无事！
1 @公平正义的光普照大地：放眼整个民族，能称得上教书育人的教师的有几人。
1 在中国，有多少所谓的教师，把自己所从事的关乎民族兴亡，关乎整个人类兴衰，正义能否战胜邪恶的神圣教育，当做赚钱、经商、改善生活的工具。
1 从事教育这种神圣不可侵犯工作的，如只是是为了自身利益，那本身就是邪恶的妖怪。
0 //@王小兔TUTU:[c看热闹]太好笑了.
1 居然失眠受不了了。。。
1 墙上破表嗒嗒嗒嗒怎么这么闹的慌！
1 好像还有一蚊子！
1 做地铁的消停会吧都好么行么！
0 15次，汗！
0 意思是即使楼上搬到楼下也会不见很多东西，但是你们家好像是越搬越多吧！
1 清早起来洗澡，洗到一半居然没气了，那个水啊，那个冷啊，就这么淋下来…
0 据知情人讲王海军在乡政府内就遭到一干部的死亡威胁，万万没想到的是出了乡政府就被等在门口的三车不明身份的人员打成重伤！
0 做的不错哟！
0 辛苦了~
1 幸好当时身上已经没泡沫，可怜我的头发淋湿了还没抹香波…
1 招聘网站怎么都那么难用呢，根本就是无视用户体验。
1 你们是不是木有前端开发攻城湿啊……
1 有木有？
1 有木有！！！！
0 好舒服哦,准备睡觉.
1 我喜欢各种代购1 201101141 提前的预告狠虐人…
0 伊朗媒体邀请我们去德黑兰开会，教授觉得中东太乱，给主办方发email问安全是否能有保障，结果人怒了，答：你们被邀请的是伊朗，不是伊拉克！
0 我敢保证你们会比在绝大多数西方国家还要安全！！！！
0 今天回家很早，给老妈和自己泡一杯香茶（金骏眉），小狗乖乖依偎着我，捧上「把爱传下去」，继续感受爱的力量！
0 有奖竞答开始啦~~~本月18日Avis中国将迎来8周岁的生日啦，大家来猜一猜Avis国际租车在全球有多少年的历史啦？
1 明天的我结会引发多少的眼泪，演播室里哭成汪洋大海，还有屏幕前所有喜欢亚当的人…
0 参与并转发即有机会获得神秘大奖哦~~~~[太开心]
0 一大早就被妈妈做的咖喱牛肉饭叫醒……
1 CN刁民是TM多！
1 刁民就只有买山寨货的命！
0 一回家就大鱼大肉的，真是种罪过啊！
1 什么要加送TOUCH啦，软文啦，就这种SB素质。。。[鄙视]
0 行了，不多说了，吃饭去鸟……[馋嘴]
1 注意些什么?[囧]
1 可是全英语环境怎么可能那么容易做到！
0 有性感细节女人最美丽——性感细节是女人魅力的法宝。
0 每个有性感细节的女孩都像一朵绽开的花朵，有的浓艳有的清淡。
0 但各有各的美感，往往这种美感通过一个个生活的小细节流露出来，实在让人深为迷恋。
1 你当我是在欧美么。。。
0 不是性感写真大片，却如小家碧玉，有说不出的动人。
0 收拾行李去遥远的地方上学咯
1 [泪]1 在这个落花飘飘，风筝摇摇的季节里，留给我的只是一世情殇，半生绝望。
1 最近和近几年发生的一切触目惊心的事件表明，官民间民众间仅有的一点信任业已丧失，社会秩序正在瓦解，法治正被人治替代，道德不再是令人敬畏的共同规范，这是一个国家和社会走向溃败和瓦解的标志。
1 我们不会撂下您不管的
0 要不咱就妥协哈
0 好啦~通过现场抽奖~店内抽出了又一位幸运主人哦~~
0 获得了偶们店内消费抽奖滴结云披萨套餐一份+狩猎卡一张滴奖品哦~~
1 我要每天@1 每天每一趟每一站都因故停留几分钟的地铁你们见过么!!!
0 恭喜这位主人~~
0 萌妹纸KISS再一次闪亮登场为偶们颁发出这一份幸运滴礼品哦~~
1 每站都因为它拥堵大量乘客几十分钟都挤不上地铁的见过么!!!!
1 请国内外关心人权问题的记者和媒体给与关注,自谋职业养家何罪之有!!
0 分享图片在广州机场发现我们论坛的光盘被重点推荐，甚感欣慰。
0 相信很多朋友看过这套盘后，能够把企业做成学习型企业，家庭变成学习型家庭。
1 当时梅西禁区前挑球突破，法齐奥手球犯规被判任意球的犯规画面如实截图，但是随后的阿斯报新闻的截图让人啼笑皆非，又先PS帝，阿斯指出塞维利亚球员并为手球，只是用大腿接的球。
1 09年11月买的数位板，原来才一年半啊，我画的东西也不多嘛，果然是没效率的人==[无奈]
0 在太原一天，街道整洁，交通秩序井然，迎泽大街漂亮得我都快不认识啦！
0 赶不走冬的寒冷，却可以送来暖暖的祝福；
0 献上我平日积攒的阳光，让它温暖你整个冬季！
0 昨天去书店淘到的「不语森林」，居然找到了…
1 整理了一下，几个早期画的实在丑得恨不得销毁。。。[空]
0 鸡冻的老泪纵横……
0 不语森林当当已经缺货有段时间了TAT书店阿姨大叔我想抱住你们的头狂吻！！！
1 房价上涨的倍数和豆角上涨的倍数相比，房价咋了？
0 太给力了吧也！…
0 那天又看到这个表，西单卖159，没买，后来俺伟大的老娘发现 淘宝卖80多，买了，到时挂美帝的家里天天望着祖国哈哈！
0 A字型长款花纹T恤，彩色的花花，加上一条条的柳枝图案，整个T恤型是A型的，下摆比较宽，长长的，上身效果很好哦！
1 再扣除出让金和土增税又如何呢？
0 虽然摊上了一个绝情的亲爸、却得到了一对极好的伯父伯母。
1 咋就没人说实话呢？
1 悔1 可是，说起日本人民正在遭受的地震海啸灾难和核危机，她突然忍不住哭了起来。
0 老天爷、谢了[握手][握手]赚了，一换二。
0 我知足！
1 这是离我最近的一个日本朋友，我能深深感受到她内心的不安。
0 挺你无需多言!!!!!!!!! [雷锋]@高思坤 @此用户已存在2011 @可爱的foxmail @周踌琢 @facingl
1 央视烦扰人心，没完没了地直播核泄漏，不是说了对我国没有影响吗？
1 就有那么好奇？
0 古人取花名都很厉害，什么瑞香、含笑、忘忧，有诗意，有情绪，又形象。
1 好象无形中给了国人很大的心里压力！
1 请大家救救我的同学：王继光是内蒙古赤峰人，就读于天津中医药大学09级公共事业管理专业。
1 高昂的费用使这个原本就贫困的家庭雪上加霜，请大家奉献爱心，帮助他度过难关！，联系电话：13820377237！
0 时光飞过眼前，蓦然回首流连，我的身边你曾出现，从此消逝了所有寂寞和孤单，虽然你我并未相见，却可以分享真心语言，曾一起走过的日子里面，有我们留恋的画卷。
0 唱在歌里的悲欢，是彼此共振的心弦，牵手新浪又一年，我把祝福化作飞舞的雪片，落在你的温暖里面，融化成简短的诗篇，让你读成新年的笑颜。
0 同学从澳洲带来的鸸鹋滋润霜，真的很好用。
1 忍了半天，还是想说两句，老话说的就是有理：可怜之人必有可恨之处！
0 真管用啊！
0 好大一大瓶呢，女儿说可以用三年，哈哈！
1 而俺忘了，可怜之人没有成功的渴望和进取心，唯一想的是你怎么不把饭做得？
0 哎迈~到底有多少笔亲的手机尾号是0726的啊~刚无聊翻下爪机电话簿，居然发现有四个都是0726。。。
1 怎么还没喂我吃？
0 [晕]
1 很不明白一个男人，在十几平米的小屋想好日子，而不知道每天比别人多干几个小时！
0 我们云DJ真是饿了呀，一直吃啊吃啊好可爱，吃完还舔手指萌使啦，今天录了一天节目恐怕还没吃饭吧T T，应援给力了啊！！！
0 好想要
1 懒！
1 好吧这是第几次了。。
1 昨天夜里还大雨倾盆的我今天一早起床上班尼玛又出太阳了。。
1 在横店也是。。
0 //@很花的骨朵儿:擦一屁股圆珠笔油~哈哈哈~
0 到处卖萌。。。。
1 我30号准备去清明上河图外景，尼玛一早起来横店下雨小高衣服我就不带了。
0 扛回家圈养！！！！！
1 到了景区门口尼玛太阳当空照。
0 // @我我我我爱樱桃小丸子 :很与众不同耶.
1 我擦！！
1 尼玛我刚走出亭子太阳又出来了老天你在耍我么？
1 （2/2）杀人放火的、贪污腐败的，去庙里烧烧香，烧香越多，香越大，以为神就会给多些保佑？
1 明星真不该宣传迷信，要解放思想，科学发展才是！
0 可爱可爱,爱爱爱爱[心] [心] [心]
0 于是我决定 有生之年一定要去参加一次握手会[揉]
1 多一些王菲这样思想的人，就更多人迷惑，受骗，更多人相信李一是神仙，更多人相信吃绿豆就可以养生预癌了！
1 什么他妈的鸟风气？
1 [泪][泪]今天心情注定不好，一早出门竟然忘记带钥匙，想死的心都有了！
1 心的钥匙丢了，那怎么回去？[汗][汗]
1 有多少人像我一样，告诉自己不爱他，一切都结束1 这就是东航办事效率！！！
1 上班时间就这几个人办公！！！
0 看我橘糯崽指甲修剪得多整齐！
0 好孩子 月牙白太少了 求放假啊[咬手帕]
1 刘绍勇董事长您是怎么管理的[怒][怒][怒]老子买东航的股票坐东航的飞机，就享受这样的服务！
0 还有40分钟就要开始了，刚收工回到房间，马上打开了电视机，调到了湖南卫视，此刻的心情是紧张又期待，希望大家喜欢这部戏???????????
0 ，虐恋的感动...
0 宝贝,今天冲我挥小手,嗷嗷嗷!!!
0 谢谢朋友的安慰和祝福。。。
1 现在，我越来越痛恨堵车了。
1 [吃惊]//@全球精彩大搜罗:1 外国人整人也忒特么的猛了，这样整人胆子都吓没了！！！
0 晚上姑妈一家人过来玩，我和开心回去得晚一点，开心一进屋看到客厅坐满了人，特别是我妹那火热的娜式热情，居然吓得哇哇大哭，躲进卧室，任凭大家轮番威逼利诱，说什么也不愿出来了。
1 现在的学生不是快乐的学，而是痛苦的学，我虽然为此痛心不已，但实在是无能为力。
1 现状下，不抓都是孔繁森、一抓就是王宝森？
0 射手很喜欢整人，简直是乐在其中啊！！ ！
1 如果不是王宝森，口供也能搞到，口供搞到了，事情就搞定了。
1 请问锅里到底下了多少个饺子？[怒]
1 平生不会相思才最相思，我的思念有多长，它长到我的生活中，重复到我的美梦里。
0 [吃惊][吃惊]上海昨夜有小小地震，据媒体报道，才2级多一点点，应未造成伤害吧。
0 期待一个春天……
0 大家都很愛小雛菊呢[樱花][樱花]今天我自己和姐妹也應景了一把[花痴][花痴]一黑一白實在是很有愛呢[一箭穿心][一箭穿心]
1 我的思念有多远，它远到我视线看不到的地方，穿越连绵不断的高山，一望无际的大海。
1 我的思念有多久，久到我忘了时间的行走，它定格在我呼吸的每一秒。
0 当然，我们希望这一切不会发生。
1 这第三个球也给点球纯属操蛋啊。
0 小心感冒，要健康啊!!!!!
0 今天leo平生第一次逛商场啦，知道要给他买东西，那叫一个high啊，都不肯在车里呆着：leo在久光[嘻嘻]
1 国际足联要扫赌打黑啊，和盘口一样结果啊，圣米兰桑不起啊，打怪反被怪打啊！
1 车展，能让车模走开吗？
0 第一次听李宇春现场，真是不错。
0 从超女舞台到今天的优秀成绩，努力加天赋加机遇，春春的成功不是偶然的。
0 哇噻。。。
0 终于有网络了。
0 每个都是那么认真的学习动作、挥洒汗水！
1 不知曾几何时车模成为车展的亮点；不知曾几何时车模在车站中PK掉汽车成为主角；不知曾几何时车模已成为车展的唯一话题。
1 这就是在工业文明被中国特色化的一大例证，模儿？
0 给他们加油！[good]
1 你们能放过车儿吗？
0 不错！.....
0 还有另一个方案，此情形下，暗部与天空无法兼顾，不如以天空调子曝光，前景选个更有特征的角度，拍成纯剪影，也很有感染力！
1 今天2事没少干！
0 最好听。
1 和朋友说话没看路，撞树上了，只是觉得膝盖疼，手疼，头疼，脱了裤子，结果膝盖都撞破了...[晕][晕]。
1 太2了。
1 培养一个大学生不容易，怎么能说毙就毙？
1 民族品牌做到行业老大容易吗，怎就不能给个机会？
1 这孩子曾经品学兼优得奖不少，这是一时糊涂！
0 //@早安丶晚安丶心语: 喜欢曲婉婷，最近一直在循环听她的歌~[听音乐]
0 他自己调侃的说，有很多人这么说了，然后腼腆的笑了，我觉得他的笑容特别的好看...
1 瘦肉精是行业潜规则又不是双汇一家所为？
0 阳光灿烂的[太阳]
1 而不是像现在一样躲起来！！！
1 你敢不敢说出来！！！
1 某些人把你的热血爱国心收收..
0 心情好起来了。
0 谢谢。
1 各种累1 看着就够...
0 希望明天能画完 才能开启有爱的下一张啊~[兔兔]
1 资产者，官贵们，您，中秋快乐！
0 采用金属框架结构和红布材料，把这些灯具挂在家里真是别有一番风格.
1 或许你反感我的一切，同样我更反感我自己的一切一切。
0 万万没有想到，它自己变成了17号！
1 对不起.....
0 网友：12:50:00 飞起来哦 飞起来了，现场欢呼中，飞起来了，我哭了，现在已经在高空，现在2001在空中
0 不打时间耽误了，飞起来，我们的丝带飞起来，现场观察人员在哭泣中是欢喜的哭，是中国人最激动的哭，大家跳起来，现在2001在空中看 不见身影，越来越远，我哭了
1 不是我不能原谅你，而是我无法原谅我自己。
0 //@何辉新律师: 如果世界末日真的来临，所有人类剩我们两个，不管付出任何的代价，我愿为你钉上无悔的十字架！
0 妈妈，我爱你。
0 生日快乐。
0 [心][心][心]十一，您与国同庆！[爱你][爱你][爱你]
1 不要忘了你答应过我要考到一间好的大学，所以不要再因为我而影响自己的学习勒，希望你不会让我失望。
1 梦见在睡觉什么的最恐怖了，环境都是生活中的实景，然后在梦中醒来。
1 有次我住一个小旅馆，梦见在睡觉醒来看见床脚坐着个老太，然后吓得真的醒来。
1 以为3月11日开班就可以回北京了，结果也没戏了...
1 心绪翻滚（简单滚滚，没时间复杂滚滚都）...
0 加油！
1 一直心心系系的大组会也可能因为我开不成了，电网都不知道要怎么回...
0 加油！[耶][耶]
0 谢谢你们 爱我的每个人 卸下美丽的外壳 让我在难熬艰难的时段走过来 I STILL BELIEVE～
0 可以让我再次为爱重生[害羞][害羞]
0 一是免得有些人老说受刺激，二是看到峰幂就开心！
1 来个刺激的，真不怪我，我就上了会网眼睛没看她，她偷偷摸摸就把衣服全脱了，包括尿布.......
0 这红红火火的真喜庆啊！
0 峰幂=蜂蜜=甜！！
1 我跑到超市一看，果然货架空空如也。
0 [偷笑] 装蹩~~~~~~~~~
1 看来这几天还是下馆子好，那里什么都有。
1 我要给淘宝翻了！！！！
1 都还没找到这帽子TAT！！
1 愤怒的小鸟衣服也没啊！！！！！！！！
1 刘宪华的同款找一个怎么这么难！！！！！！！！！！！！！
1 [抓狂]1 你能想象在一个白痴公司，遇到一个脑子有病的老板，和两个不是人类所能想像到的女人。
1 工作只能是浮云，因为你要学会叫，那样你就能涨工资了。
1 好猖獗[衰]
1 他们跟围观路人说是和女朋友吵架，女朋友你个毛啊！
0 周末来公司加班，同事说我有快递，我还在想我买的东西都收到了啊，谁会给我寄东西……
0 没想到是DUO 伞！[耶]
1 NND，楼下那个畜生老把车停我家车库门口，最近我的车一直停着，此物懊恼了，关我家水表，划我的车，甚至把车停到车库和我的车中间的空地！！
0 [抓狂]广大百万年薪招19学院院长，身为广大学子我都要上网先知道条消息……[晕]
0 大换血啦，期望广大越办越好[钱]
1 老娘陪它玩，今天开始畜生停一次，我就半夜爬起叫它起床挪一次车，它妈没教它只好我辛苦点教教它，我突然觉得我太爱楼下的门铃了[鼓掌][鼓掌]声音可大了！
0 到苏州了！
1 [泪]饿死我算了！！！
1 [大哭][大哭]尼玛的!
0 我是小超人！
0 感慨啊，赞一下罗亚帝，我们何时能做到这样的教育。
1 老纸不淡定!
0 我惊讶：你不是聋哑人吗？
0 他也很吃惊：你不是不认识字吗？
0 即使我们都知道他不是拿回家，很善良！
0 很快乐！
1 就是要治愈!
0 天，她连锅产之类都带。
1 治愈!
1 看清楚这个才是真正的西皮真爱!
1 允在真爱!
0 特别表扬：雷晓栋 西安汽车科技职业学院学生，在车展现场捡到现金若干，及时上交组委会。
0 特此，向雷晓栋同学这种拾金不昧的高尚品德表示崇高敬意！
0 向雷晓栋同学学习！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
0 //@我家露台阿驰:回复@evenjs:美的跟画似的～～
1 睁大眼睛!
0 色彩饱和度极高。
1 今天真是累死我了，鲁豫有约的录影简直就是上刑啊！！～
1 那狭小的空间蜷缩着忍了将近4个小时，我现在屁股还在抽筋哇有木有！！
0 梦里不过如此。
1 要不要这么多fancam。。。。
0 //@我家露台阿驰:如果说念念不忘想再次重游的地方我选新疆吧，
1 要不要啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。
1 我要下到猴年马月啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。
0 你问我爱你有多深，我爱你有几分，我滴情也真，我滴爱也真，月亮代表我滴心，你问我爱你有多深，我爱你有几分，我滴情不移，我滴爱不变，月亮代表我滴心，轻轻滴一个吻，已经打动我滴心，深深滴一段情，教我思念到如今[爱你]
0 哈哈哈！
0 [思考]后置IO的改法想好了，明天去买材料！
0 [哈哈] 改好就可以准备最后的装机，拍照，找个论坛发帖weiphone+pcinlife！
0 偌大的地球上能和你相遇，真的不容易，感谢上天给了我们这次相识相知的缘份。
0 别忘了，你的世界我曾经来过。
0 期待二月全国钱柜主打我的mv.真的超美了!
1 一边是满嘴仁义道德的贪官，一边是塑造出来不切实际的楷模，一边是麻木不仁不敢抗争的民众，这就构成了一幅具有中国特色的清明上河图。
0 给力哈!!!
1 在现代文明中，任何不主张追究自由和民主，不主张维护公民的合法权益，不主张反对执政者的贪污腐败特权的所谓先进性文化实际上完完全全都是糟粕而已！
0 很享受不巡演，晚上不演出的日子，一切恢复正常～～
1 [心]1 花开花落无寻处，又一次体会了生命的短暂；
0 躺在被窝里赖床的感觉真好，如果没有人打扰我，真想就这样不吃不喝什么都不做，静静的躺一天！
0 放空自己的眼睛……
1 忍看朋辈成新鬼，又一次参透了生命的真谛；
0 放空自己的心……
1 夜半无人私语时，又一次理解了生命的孤独；
1 梦里不知身是客，又一次明白了生命的羁旅。
0 让我的惰性漫延，让我与世隔绝……
1 这次第，怎一个愁字了得。
1 冲动打拐，或感叹乞讨不雅之余，要给他们留条生路。
0 哈哈哈哈哈哈！！
1 为五斗米折腰，无奈啊！
1 OH1 这真的不是P了哪个小姑娘的身子上去么[lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪]
0 不过很喜欢这种感觉。
0 word文档英文8页翻译成中文4页多9行！
1 我靠!!!!!!!!!!!!!
0 完工了有木有！！！！！
1 你他妈怎么不干脆直接换成两颗绒球啊!!!!!!!!!!
1 卧槽人至贱则无敌[吐]小鹿斑比不是你能学的，呸
0 [印迹] 亲情在这世间，总是让生活充溢着一份份平平常常但却恒久的温暖，亲情是贯穿生命始终的。
0 为此，我祝福天底下每一位母亲—母亲节快乐！[康乃馨]
1 救治岳父一月来屡次接触120，越加深刻体会到这一行救死扶伤逐渐退居到生意经之后了。
0 宝贝来亲个响的！！
1 麻痹你的嘴脸能再肮脏一点嘛..
0 看谁嘴巴撅得最长[做鬼脸][做鬼脸][帅]
1 你他妈想在路过红吗..?
1 你他妈想这样去圈饭吗??
0 正！[good][good][good]
0 心情很平静 毕竟1代的歌曲深得我心
0 祝福：一切都好～
0 雷死人了 一个大学生到一个化工企业做行政，不知道毛主席叫什么。。。
0 下午吃了碗猪脚姜，总是觉得不够入味，姜也不够辣，很久没吃过大呼过瘾的猪脚姜了，请问桂城边度仲有正宗的猪脚姜啊？
0 跟大家一起分享今日厦大校友聚会，精彩无比，回味无穷！
1 有时候话还是得掂量点说..
0 心情太高兴了打字快了点经常出现错别字了，一辈子不去厦门呆几年那是一种人生的缺陷！
1 别顶着A的头像乱他妈说话..
0 希望：领导顺着你，汽车让着你，钞票贴着你，法院偏向你，官运伴着你，学校由着你，房产随便你，恋人爱着你！
1 劳资肯定不承认你他妈是A的饭..
1 你饭不起A!!
0 惟愿这一生，执子之手，与子偕老。
1 没资格饭A!!!
0 你敢天长，我就敢地久。
0 《云形小屋》Bruit du Frig的木制小屋以云朵的形状而设计，独特梦幻色彩下的微型架构，能够同时为七个人提供俏皮而富有诗意的休眠场所。
0 你们都懂得，嘿嘿嘿[哈哈]
1 艹你麻痹!!!
1 近视的人痛苦哇，戴眼镜好不方便，戴个隐形吧，又怕惹个眼角膜炎什么的就崩溃，还不能戴着游泳。
0 没看过瘾的赶快来看了！
1 天啊，所以老天你每天惩罚我看那么多字，写得眼睛都花了。。。
0 跳过口播，看超忐忑的忐忑妹，看超级玛丽帅到掉……
1 叫你们不害臊，不低调，不收敛。。。
0 看超萌小妹妹和胖胖可爱波斯猫，太搞了太搞了。
1 教育界已经没有了公平。
0 在九江的鹤问湖边，看到一大群水鸟，三百只以上，灰雁，绿头鸭为主。
0 能清晰得听到天鹅的鸣叫。
1 这几周的assignment真是该死的多！！！
1 [衰]中午忙里偷闲好好吃顿饭，之后的午餐可就极少数能吃得那么悠哉了。（seared1 一些混账专家和律师在替药家鑫辩护，其冷血思维到了无以复加的地步。
0 这个地方是九江重点开发区，附近已经修好了多条主干路，不久高楼大厦即将拔地而起，希望这种人与自然和谐相处的景象能继续下去。[呵呵]
1 我想象不出人类历史上还有什么比这个谋杀更恶劣的，如果连这样凶残的行为都不处于死刑的话，死刑到底应该留给谁呢？
0 震惊了！
1 从某种意义上说，药家鑫比屠童的郑明生更可怕，因为他们更强势，更飞扬跋扈，更目空一切，而且更有颠倒是非的能力！
0 合格率如此之高，屁民还有必要为食品安全担心吗？
0 农业部表示，今年一季度农产品例行监测结果显示，我国蔬菜、畜禽产品和水产品监测合格率分别为97.1%、99.8%和97.8%。
1 真是神经兮兮，人家的钱要你来安排捐款多少？
0 [哈哈] [哈哈] [哈哈] [哈哈] 今晚7点正式发布《FACE》网络版，各位亲朋好友敬请关注和转发。
0 让大家回家好好过个年，同时，也绕开最最高峰，也能省点钱，何乐而不为！
1 这些肮脏的人还振振有词呢?
1 顺便悼念我的便秘!!!!
0 好吧,你好了就成~果然吃的最能治愈你~哈哈!
1 我真他妈服了你们这帮老头老太太！
1 你们又他妈不上班！
1 天天跟我们这帮上班上学的抢什么啊！
1 就他妈不能错开高峰么！
0 明天请做好心里准备,因为会多到你签不完哦~XD加油加油!
1 操！
0 愿你一生都好，郭涛！
0 哇 这个太有了..
0 指定是年度最给力的...
0 这女子敢不敢在美点..
0 比冠稀们还给力.
1 [泪][泪][泪][泪][泪]亲爱的，马上你就完完全全是张先生的人了。
1 哇噻，我地个冷汗直冒，送个祝福也打错别字，还错得离谱，真是哭笑不得，还好删得快，真是的，跟某人做朋友时间长了，也传染了这个毛病！！！
0 特别是最后那一暮 .
0 没想到看《犯罪心理》也能把我看哭了，没有血腥、没有坐飞机，有的是感动，虽然也有不解，但是还是感动了[心]
0 我不怕他的老去，韩庚不是我的偶像，他的存在，已如同家人无可替代！
1 遇到了短信要打款的骗子，就调戏了一下，结果这个骗子很会演啊，配合我说的变成了绑匪——这样心情大起大落大喜大悲的经历，估计情绪上不太好受吧…[晕]1 处女座范冰冰在华谊庆功宴上，范冰冰不顾在场的上百位媒体记者，公然坐在张纪中的大腿上。
1 范冰冰总是说自己的许多绯闻是媒体制造的，可是你也改改自己的作风吧！
0 哪怕你终有一天颜华不再，我会一直都在！
0 因为两个摊主不知道跑到什么地方HAPPY去了所以我LIVE近距离听成TVT但是觉得效果很不错！
1 不要太高调了。
0 等考完试我会继续爱翰！
0 等到7月份我一定会在电影院等待翰哥爽姐的《无极限》！
0 我会永远无极限的爱翰！
1 即使你和张纪中关系好也不一定非得坐在人家大腿上喝酒吧！
1 饭局三大要素：酒、菜、烟；
1 饭局三大纪律：让座、劝酒、抢埋单；
0 翰哥加油！
0 所有毕业年级的汉堡加油！
0 翰哥和汉堡一起加油打败所有困难！
0 加油！！！
1 饭局三大特色：吹捧、忽悠、讲段子；
0 我兴奋地答应了，到现在都两年了。
0 不过魏晨很帅很美好。
1 饭局三大主力：宾客，主人，陪客；
1 饭局三大功能：求人，密谋，庆功；
0 先抛几张帅照过过瘾太瘦了！[花心]
1 饭局三大显摆：剩菜，剩饭，剩酒；
0 牛逼！
0 晓龙威武！
1 饭局三大境界：豪言壮语，疯言疯语，不言不语。
1 其实原因只有一个，大家看看那些代表都是些什么人就知道了，两会在某种程度上就是官员、戏子和土财主们的娱乐聚会。
1 对这些人的水平、素质，以及最重要的良心，不敢恭维，也根本不屑所谓的提案！
0 杯赛一球定胜负就得这么打，老帕牛逼！！
0 大家养精蓄锐，周六工体全场骂死井盖！！！
1 没有最普通百姓为主体的两会，最多、永远只是一场闹剧而已
1 史上第一烂片啊[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
1 是，我是有机会就想到外面去接触大自然，可惜近来特别忙，只得过一段时间再做打算。
0 好想有个你，在我难过的时候，能把你的肩膀借给我让我依靠！
1 旁边坐了2个正在吧唧吧唧大声嚼鸭掌的人的感觉真是不爽到极点啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。[生病]1 我诅咒这个药家鑫，我更诅咒在药家鑫案子中迟迟不肯宣判的法官们，如此简单的案子搞这么复杂。
1 希望你们女的裙子被钉子挂住，男的套套都有孔，枕头下面藏老鼠，马桶座上藏大便，衣橱里藏人，爱人背地偷人，做饭盐放两遍，拖鞋下面有图钉，筷子上面有倒刺，私车山地里抛锚，电话满格时爆炸。
1 私奔这个话题看的好纠结，几天了，真墨迹啊，想奔就奔，不奔就回家过日子吧，解释来解释去，到底奔还是不奔啊，啥意思么，看的人都快被纠结成泪奔了。[浮云]
0 好想有个你，在我每次痛哭流涕时，借给我你的肩膀让我擦鼻涕！
1 如果是真，太恐怖鸟。
1 受不了..
0 好想有个你，在我每次摔倒时，你会抻出双手把我扶起！
1 工商银行官网的个人银行登陆和柜台输入的密码是不同的么？
0 好想有个你，在我最无助的时候，有你陪在我身边！
0 好想有个你，在我时刻需要你的时候，你会出现在我生命里！
1 怎么显示就是不对呢..
0 终于闲下来了，不过好像也快下班了，今天时间过得特别快。
1 要死了..
1 我的工资啊...??_??
1 你妈的死骑车,红绿灯都看不懂吗,撞了也不来看一下,我草你祖宗的,眼睛瞎掉了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1 我诅咒你从此以后的所有幸福幸运都将因你说过的谎言而打对折，并且与你所想要的愿望都会背道而驰！
0 有理！
0 为了那个未知的将来，继续努力奋斗吧[彩虹]
0 母女俩的笑容好灿烂,尤其那小女儿,真个是如花似玉,清纯可爱!
1 永远永远都不会走运！
0 ~~~真后悔没把照片拷过来,好让我也分享她们的阳光快乐!
1 诅咒你谎言成真，这是你该为你的欺骗付出的代价。
1 顺便告诉你:解除这个诅咒的方法只有一个，请你带着诚意来向我致谦坦白你的无耻和虚伪！
0 明早出发，开启英伦古堡庄园探秘之旅，全程直播哈！！！
1 说真的这个九月我发生好多事情让我好大压力好不快乐好难过.
1 我知道很少人会真的明白我发生了些什么事.
0 大不列颠，俺又要来了 ！！！（需代购的童鞋可随时私信我哈）
1 个人反对对老卡的暴力！
0 哇哈哈！
0 超高清感觉超好的。。
0 看每一次感受都不同、收获也不同…
1 这智商，加个绝对值符号一定能过一百三！
1 考虑的只是自己的乌纱帽而已。
1 一村民建议，以后埋葬都不用棺材，直接埋，省地儿；另一村民说，不如竖着埋，更节约；一老村民这时磕了磕手里的烟袋说，竖着埋好，而且只埋半截，上半身露着，连墓碑都省了，一看就知道是谁……
1 全球时尚啊，你省省力吧，心胸如此狭隘，对人家慈善的义举你不加赞赏，还阴暗兮兮的你够得上全球时尚的桂冠吗？
1 整个小人味
1 //@-尹默-:你有没文化不关我事1 一年一年周而复始的这样踢，一年一年周而复始的这样判，真有点看恶心了，该换换编剧换换导演了，与时俱进么。
1 小时候被两个恶梦困扰好几年。
1 其一是闭眼就会看到一条笔直的大道伸向远方，两旁是深深的森林，没来由觉得阴森可怖。
0 [泪][泪][泪]希望外婆身體健健康康的，老祖師一定要保佑[祈祷][祈祷][祈祷]
1 还有就常看到一只硕大的手指压向自己，就象捻动一只蚂蚁。
0 好好打，争取好成绩。
0 我觉得闵行分局虹桥所是出新鲜经验的地方，建设警营长廊，就是一个非常好的举措。
0 我们干警平时都很辛苦，为确保社会平安，顾了大家舍小家，建造一个警营长廊，既可以记载民警的业绩，也可以给大家一种激励和教育。
1 而且感觉粘腻如蛇，令人恶心恐怖。
0 愿警营长廊越办越好！
1 这两个恶梦使我少年时就常失眠和夜惊。
1 客户端虽多，好用的没有一个，就连官方的都怎么看怎么像半成品。
0 有你们，真好。
0 休息一下，准备出发[哈尼兔耶]
1 那个宣传安全三角区谣言的人活该被震死！！！
1 副厅长说与苏楠关系密切，而且据说该车牌登记了两辆车，这两个关系都搞清楚了吗？
1 如果没有搞清楚，凭什么以涉嫌伪造车牌名义抓人？
0 如果我曾经或多或少地激励了一些人的努力,我们的工作,曾经或多或少或少地扩展了人类的理解范围,因而给这个世界增添了一分欢乐,那我也就感到满足了
1 即使最终证明确实是伪造车牌，不拘留会产生现实的、严重的社会危害性吗？
1 是不是在滥用强制措施？？
0 每年都有无数的人来拍梯田 我自知水平不好 仅存内心对哈尼族尤其是哈尼女人的敬仰 他们勤劳善良 砍柴上山 做饭背娃 笑容灿烂而简单~~
0 哇咔咔，终于可以开吃啦[嘻嘻] 不过开动之前要先合照[花心] 设定自拍功能~3，2，1~！
1 哎，居然才离开广州两天，就开始了想念？
1 (可能是太忙太累加上遇见一个不怎么会关心下属自私自大的老大…哎！让我快点回广州吧！)
1 尼玛啊！！！！
1 广西广东都没货，其他地方又说太远了寄不了啊啊啊啊[泪]
1 你们有什么资格嘲笑国足
1 泡少女的是艺术家；泡有夫之妇的是冒险家；泡寡妇的是慈善家；泡独身女人的是探险家；泡尼姑的是幻想家；泡女明星的是资本家；什麽都泡的是政治家....！
0 有人头发榻在盘子里了[偷笑]
1 GG这狗血的编剧啊，不过作为从第一季就开始追的人，始终要追到底的=1 NND，真的要征房产税了？
1 我可是租七十年，没有真正的把土地卖给我！
0 我来发射怨念波拉~~~~~~借用阿律律的话：一只清蒸，一只红烧，一只炖汤，一只糖醋……
0 某四只，乃们说怎么样啊[偷笑]
0 截止4月7日收到爱心救助款；叶小姐200元，吴志萍给宝宝的小布丁MP3和婴儿用品，谢谢大家对宝宝的帮助和祝福，家人在此跪谢了。
0 宝宝今天又靠大家的努力闯过了一关，宝宝是幸运的有这么多人关注她，愿天下所有白血病的宝宝都能健康的好起来
0 人类已经不能阻挡我老公网购的决心了！
1 这么脑残的故事也只有神经病会相信，骨折只要把位置对正，骨头自己会愈合，关节附近的骨折才需要打钢钉，这只是为了防止在运动中错位，一般的骨折只需要固定位置就可以了。
1 什么叫中医治骨折？？？
1 要不要那么快啊！
1 闹得我还得安慰他被抢票速度吓到的受伤小心灵。。。
0 当他他给我传过来这张照片时，我彻底被打败了！
0 我可以大声的宣布：只有竹篮子跟铁壶！
1 就这个错别字满微博的人,还自称作家，丢人!
0 [汗]怎么没人请他去给电商代言啊[酷]
0 这个世界太疯狂了！
1 蛋蛋忧伤了[微风]怎么了呢。
1 又见到有人鼓吹双重国籍！
1 真不知道是什么居心！
1 现在单重国籍还这么多汉奸，真双重了，汉奸们能把中国安上轮子推到美国去。
1 各国老外更方便到中国来当人上人了。
1 我发誓:（从业多年深受其害）从今天起，凡不参加试衣，不参加排练的模特，将永远不会出现在我的t台上，做为一名职业模特，不试衣不排练，你还敢来演出，算你胆大，我保证在我这里今后不会再有这等待遇了，希望客户和模特公司也要这样要求，模特真正做到敬业，职业，专业！！！
1 这算什么！
0 连根特都开推了！
1 他还骂老人！！！
1 这个可恶的司机！
0 还跟森林球迷撒娇讨论gunter song！
0 居然也喜欢打乒乓球！
0 还跟列侬勾搭上了！
0 而且FO他比FO莱德利还前面！
0 他们下场热身赛是两天后在巴塞罗那对智利，这次可以不用飞大半个地球了[哈哈]
1 我一定人肉他！
1 投诉他！！！！
1 刚才准备去银行里取钱，看到一个老爷爷在门口请求路人带他上去银行，可是似乎很多人都没有理他，在我前面走着的一个人后来跑回去帮了老爷爷上楼，不知道为什么看的特别的难受
1 税负越推越高，难道政府真的在有意识地消灭中产阶级吗？
0 昨天晚上开车，路过街口普普通通的居民楼，惊呆了！
1 如果真是如此，那改革开发三十年不就又回到原点了吗？
1 我就想说，你他妈的早干嘛去了？
1 早点出来说会死是怎么着，缩到现在是让大家可怜你啊！！
0 什么时候这里弄得这么漂亮？
1 MD,我表现的非常明显我不会韩文啊TTTTTTT干吗给我一堆韩文TTTTTT我要没有翻译器我还活不活了TTTTTTT
0 不是喷绘是画上去的！
1 插队，走后门，滥用信任均是掩耳盗铃。
0 生活在这样的城市，当然是我们的福气，大家臭美起来，杭州~~~*
1 懂得人自懂，不要让人老替你擦屁股。
1 [哼][生病][生病]允许我再用一次这张图。
0 啊哈哈哈哈！！！！！！！
1 cao1 白天跟我过不去也就算了1 [泪]1 电脑悲剧了。
1 饭卡丢了。
1 生活费也快光了。
0 开玩笑啊我家老床了！
0 睡了几代人了哇哈哈哈哈！！
0 那床是不是碎得很给力哇！！
0 同屋疑惑：房间暖气开的这么大，怎么鞋会这么冷？
1 爸妈在家里打架了。
0 我答：不是鞋冷，是绿城输球后，你的心冷。
1 我书丢了链子丢了。
0 再坚持一下，效率再高些，待会儿会带上我心仪的小东东！
0 唉，动力不足的时候，还是物质上的刺激能够打消不情愿，为心甘情愿添油加醋！
0 2010总结？
1 我还一个人跟傻逼一样想他。
0 还可以嘛``能凑齐12张，2011恐怕是画不出12张了，年纪大了``今年开始要认真寻找另一半了``最好她也爱画画[害羞]
1 人家扣扣密码都改了。
0 下午到大堂退房，然后看到老板拉着我们办公室财务的手从大堂的电梯里出来了，然后我、老板、财务六目相望。。。。。。。
1 我好沮丧。
0 这几天玩得差不多了，该忙正事啦！
1 我的霉运期来了是不是。[泪]
0 反正都是那边影楼老板给报销，我是不是应该疯狂扫购一下呢？[哈哈][猥琐]
0 宝贝儿，你都不知道你唱歌的时候有多美，回来吧，让我们听听你的声音，希望呼唤你能听得见........................
0 我要听蓦然回首（真自私！！！！！！）[偷笑]
1 唉，丢银丢大了……
0 散步时,遇一捧花男,见我好奇的眼光，捧花男居然掏出一塑料袋，把花装到袋里了,晕哦,送花给她有那么害羞咩?!
1 做男人苦啊！！！！
0 我今天算是见识到什么叫此地无银三百两了~~不过[害羞] 我觉得自己扇自己嘴巴这事儿肯定挺好玩[太开心]
1 现在是越来越孤单了，所以不愿意呆家里，最好的几个朋友了，该老婆女友的回去老婆女友了，离个几十公里创业的还在奋发，想跑个几十公里一起吃个饭吧，还碰到加班加点赶货，没空搭理我，更别提远在外地的兄弟了，伤不起呀。
0 至少现在的我，过的很好，愿你一样很好。
0 愿天下的有情人终成眷属。
0 眼球最突出的人 美国人金·古德曼能使她的眼球突出眼眶外11毫米。
0 金是在她戴着冰球帽的头部受到猛然撞击之后，首次发现她独一无二并有些令人吃惊的才能。
1 唉，如果没有你……
0 只要金一打哈欠她的眼睛就会突出来。
1 刚才在饭堂遇到那一幕太恶心了:一母亲带着孩子来蹭饭堂就算了，她竟然让她儿子脱下裤子，当着我的面小便，还用袋子装起来，若无其事地把袋子放到一边继续吃饭。(鉴于场面实在不堪，没有上图)
1 我顿时胃液上涌，饭意全无。
0 东湖一带的景色真的不错，远离喧嚣，风景绝佳，叫人舒爽，传媒大厦更如泰山直立，颇具气势，远眺东湖，犹若游在空中。
0 谢谢阿姐，熊猫灯太阔爱了[呵呵]
1 今天却又将他祭出，且不说丫反反复复像精神分裂，1 爱怎么折腾就怎么折腾？
0 今天该怎么说,拍这张照片是最幸福的时刻。。。
1 当祝福渐渐变成责问，请问问自己，你和那些黑粉，霉体又有什么区别。
1 给他们一份安静简单的祝愿吧！
1 过分的话我不会说，绝对不会让他们有借题发挥的机会！[鄙视]
1 撒腿就跑，他竟然説：厦门来的小姑娘…[吐]
1 高一的学生，还没分科，1 越来越讨厌晚上只有我和儿子一起吃饭！
1 发觉很多人都问我iPod1 人大代表就是提：扫黄该为扫色这样的无聊问题？？？
0 翔爷的舞动奇迹震撼全场!
1 现在物价贵，实在没事没问题就不要去了，浪费钱，听到了太多雷人的问题，也不知道你们是怎么选上的，感觉是吃了撑！
0 分享你的每一份快乐，虽然分享得晚了点.
0 爱你支持你的心不晚对不对?
0 和父母在一起才是真正的过年啊！
0 道理很简单，因为毛泽东代表着人民解放和民族团结，代表着中华民族的崛起和世界殖民规则的终结！
1 今听说，人到了四五十岁的年龄，就会听到，身旁的同龄人有去世的消息，那样会哭死吧，还有那时对人生感悟会更深吧....
1 国语英文,流行怀旧,你们就他妈不会按掉么?
1 开演唱会阿?
1 响了一个小时了。
1 醒不了又调那么早!
0 没有毛泽东思想的中国，中华民族崛起只是一个梦想；有了毛泽东思想的中国，中国崛起就是一个过程。
1 中国商家的墙头草功夫令人叫绝，此前所有的日本料理店都恨不得做广告谎称食材来自日本，现在则坚决撇清与日本的关系；此前用双汇的肉似乎是光荣，现在则假装不知道有双汇这么个东西。
0 [蜡烛] [蜡烛] [蜡烛] 3名保加利亚籍世界粮食计划署的工作人员在苏丹乌姆沙拉亚地区发放人道主义救援物资时，遭到不明身份武装分子绑架。
0 让我们一起为他们祈福，盼望他们早日获救！[蜡烛] [蜡烛] [蜡烛]
1 也亏得中国消费者健忘、心软，这些商家竟然还都TMD的活着。
1 我就知道，我就知道，加勒比海盗字幕完了指定还有一段戏，我怎么就没熬过那六七分钟。。。。。
1 话说回来，六七分钟也太长了吧。。。。。[怒]
0 ~祝福！
0 我还是喜欢切成向日葵再吃。
0 [大笑] 2011啦~祝愿老袁和众豆子们新年快乐！
0 ~希望大家在新年都能够实现自己的梦想和心愿~
1 由于我感冒声音沙哑影响了演出，真的很抱歉，对不起……
1 你不会看到我眼中的泪，不为远行，只为你从未给予的挽留与伤别。
0 特别是那些对老袁滴祝福~
0 嗯哼~希望大家越来越喜欢缘聚袁居~
1 这摔门声吓特么爷一跳！！！
0 哦耶~谢谢大家~[鼓掌]
1 这特么的就是典型的撂爪就忘好了伤疤忘了疼的劣根！
0 刚刚在父亲的车上，听了你的虎年最后一期《涛声依旧》，感动依旧。
1 愚痴！
1 不如屎7不如屎7
1 我过不去啊，最不想看到你这个造型，那意味着你的尴尬和屈辱，那意味着我曾经难过的眼泪和为你不平的心伤。
0 兔年大吉O(∩_∩)O！！
1 所以你这朵向日葵看起来再萌再可爱再好玩我都不想看到，哪怕你自己完全不当回事，我也还是不想看到。
1 不过住上这样的房子。。
1 我还需要在将来。。。
0 真的有朱古力心太软喔！[抓狂][花心][奥特曼]
1 靠竞争就竞争,who怕who。
1 靠，这个死GAY！
0 好好食！[爱你]
1 你喜欢谁不行非得喜欢我！
1 本姑娘我长的就那么像男人么?TMD！
1 真是疯了，富士x100的售价竟然高达一万元。
1 啊！！！！！
1 有木有搞错啊，小爷朝思暮想的肉片居然是这个样子滴，爷要吃的是整片整片的肉啊，不是被乱刀狂砍的肉泥啊，啊！！！！！！！
0 今冬的第一场雪终于来了！！
1 爷要吃的是肉，肉！！！！[抓狂]
0 带着她迟到了不安悄然而至，虽不轰轰烈烈，但却美丽婉转。
0 整个唐山都在一片皑皑白雪之下，显得那么纯净。。。
1 哎！
1 这家伙让我无语了！
1 这怎么看怎么不对称是吧！！！！！！
1 是吧！！！！！！
1 CXR乃是要坑死爹么！！！！！！
1 坑死了吧！！！！！！！
0 阿哩噶多...[星][爸爸]
1 任大炮何等人也！
1 桌子一拍挑起：地产去年跌了一年，这几天刚涨，你们就让鸡精砸，鸡精筹码砸光了，又让我造谣，你们太黑了，比开发商黑多了！
0 我们都应该冷静头脑;淡定急躁的心情;理智的思考;积极的心态面对负面的影响;从我们每个人做起;我们就会感觉到世界上美好的事物,哪怕它是甚微小;但是必竟我们有了美好的充憬！
1 你们找银行，让他们说要再融资不就行了吗！
1 反倒到了21世纪，我连当下宣传部长是谁都不知道，从未听说宣传部长写过什么著作，什么美文，做过什么演讲。
1 现在党内再无文才风流之士，沦为庸人政治。
1 有道理啊，论概率，假的带孩子的妈妈远比假警察少，何况，也许你走遍几条马路，不一定能看到警察。
1 或只是被通知参加开庭？
0 从《豆汁记》开始喜欢叶广芩老师的小说，最近读到她的《后罩楼》，前半边虽嫌芜杂，但后边看着依旧喜欢，一贯读出了她小说中那种旧事前尘的一抹荒凉及至荒谬。
1 2、法庭屏蔽手机信号，为何你开庭后一直用手机在发微博？
0 内心高贵、矜持，即使写灰尘，也要高贵地在空中跳一场舞才肯落地。
1 3、其他人均不允许带手机和相机，你为何可以带手机和相机进去，且可发短信、拍照？
0 路过蓟门桥土城，看到河两岸的垂柳已泛出淡淡的绿色，沐浴着阳光在微风中摆动，朦胧的像一抹抹云雾、婀娜的像一缕缕轻烟、、、、 土城两岸柳枝依， 丝丝鹅黄漫河堤。
1 是否宣传部或法院给了你其他人没有的特权？
0 婀婀袅袅春风里， 朦朦秀色醉心扉。[呵呵]
1 我们的外储损失足够弥补贫困山区老百姓脱贫的了，自我叹息下。
1 想屎的心都有了，上下火车都过地道，拎着4大包东西外加行李箱，我都是在最后上下火车的…
1 在宁波乘公交，幸好有一个好心的阿姨帮我把行李箱拎上车。
0 啊哈...
0 好舒服的早晨...
0 小灵通也睡了个小懒觉[可爱] ，现在精神抖擞！
1 美帝的移民局很是疯狂，分两批出发的快80多人的年会首发团，有24人在北京被拒绝登机，没有任何解释和理由，其中就有俺家青耐滴小盐。
0 从今天起，别再发春困，开始热火朝天的夏日精彩吧！
1 一起度假的美梦瞬间瓦解！
0 谁说小灵通只会发瑞士片片来的，来一张《摩尔多瓦·夏日》问候各位夏安！
1 奶奶的。。。
1 现在挺麻烦，新浪的技术太发达，有时评论在自己微博上没显示，有时评论好象没评论上，有时转发别人又看不到......
1 央视説这两天三峡水库放水达到6亿立方米,水库因此下降了1米,如果这个有效果,那么问题就来了,面前这个有相应的流程么?
0 嘿嘿，你肯定不知道摩尔多瓦是哪个大洲的...[挖鼻屎]
1 什么时候应该开闸放水,为什么非要等湖泊都消失了,民众都受苦这么多天了才想起来开闸放水?
1 一帮人居然还搞不懂台军唱保卫黄河别扭在何处，一个历史上保卫黄河的武装力量唱着保卫黄河买着美帝武器以保卫台湾的名义抗拒曾经保卫过的黄河，够讽刺！
1 不要把历史的国军和现实中的台军搞混淆了，拜托了，精蝇们，果粉们，带路党们！！
0 蕾丝花边很漂亮[兔子]
1 浐灞队再次在足协杯中铩羽而归，这场比赛的失利，彻底让冲击亚冠的希望破灭，也充分证明了浐灞队伪强队的身份，如果赛季前球队的目标是冲击前三，那么现在的目标或许可以定为不要为保级而战了。
0 一个女人，可能因为没有女儿为她买，也可能在小时候由于各种原因不曾拥有~~但只要拥有一颗随时臭美的爱自己的心就好！
1 [泪][抓狂]我要疯了，我睡着觉呢~三电话~让我去上班，悲催的是，拒绝后刚睡着，又来一个，告我找不找人，必须去~我~我~[委屈][泪]
1 年前搞活动都是悲剧，快递不给力，压货。
0 周杰伦太帅啦，跟谢霆锋比还差太多，恩，周杰伦现在轮廓好清晰啊，感觉是不是有做微整形啊？
1 爆仓，年后，我们来擦屁股，看着各项评分刷刷的下，投诉也是蒸蒸日上，心疼，整年的努力分数，在不到一个月就毁了~！
1 //@最爱多彩贵州风:看着喜欢可是不敢败了！
1 哎~~~只能望机兴叹了~
1 无用呕吧的饭，下次有啥事别带上nk行么？
0 欢呼吧。
1 真当人不知道么，连某nk个站高层几乎都是困肉，既然你们都为了你们肉呕吧了，那nk就让维尼饭来守护吧。。。
1 下午班要cb了有点脑子吧一群非人类
0 能睡个好觉了。[嘻嘻]
1 所有国家的房地产泡沫都是自然破裂，然后再调整政策加以完善，这就是硬着陆，中国某些人何能何德可以做到软着陆？
1 瘦肉精才牵扯到几个官员的利益都管不住，何况中国房产已经是地方政府的命根子，你要拿剪刀剪他的命根子谈何容易。
1 就一个字：屁，以为自己有能耐啊，满瓶不动半瓶摇，太平洋没有加盖，喜欢那边就游过去啊，没人拦着你……
0 谢谢我爱的和爱我的所有人哪~大晚上的，收获了那么多温暖！
1 你们觉得靠谱吗？
1 晴天霹雳　!
1 我更想快点回家.
0 开心呀[鼓掌] 赶紧带着满足去睡了，明儿年货办起来~~[给力] [耶]
1 呜呜呜~怎么会那样的~
1 好像只有你能对别人指指点点，别人甭想指指点点点点你似的。
0 Mr.马英九来时,坐在S和我中间,结果很妙,三分之二时间Mr.马把脸对着我,他大概知道我的问题一定比小S的好对付,所以不管S表情多可爱,马sir就是很少转过去,有时为了闪躲小S,他还抓我手臂「避难」,难道把我当救生圈哈哈？（画面截自康熙）
0 睡了十三个小时才缓过来，昨天沾床就睡死了＝＝一会儿开始修图撒。。。。
1 你算老几？
0 香啊！！！！
0 开吃！！
0 雍和宫现任堪布嘉木扬·图布丹活佛一代宗师;86岁了是一位和蔼的老人，谢谢您的祝福!
1 太多社会现象，都看不下去了。
1 起到了一个很好的表率作用。
0 [蜡烛]感恩您[蜡烛]
1 叼死华师，为了你爆了多少粗口，浪费了多少精力，少打了多少球，妈的，还不放假……
0 感谢所有为这部纪录片做出努力的人，周獴、许波、沈晓平、杨骥、尤达、胡海洋、周翀，姬老师，感谢我们的同学刘先瑞、王楚、傅涵等等，这是大家努力的成果。
1 这个时候讲得不是珍惜大学时光，是讲假期…
1 可是为什么我会在一大群朋友中突然地沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过，看见秋天树木疯狂地掉叶子就忘记说话，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了原来的方向。
1 等你，我真的可以，但是，那思念的苦楚你可知道？
1 在得知你回来时，我的世界沦陷了，自己筑好的坚而固的城墙在一瞬间崩塌了，才知道我伪装了有多久，有多么的累了
0 其实更多的是喜欢她这种享受舞台的感觉，有种即兴新鲜的味道。
0 （因为舞步又改了啊）很开心很开心，轻松又随意，挥滤自如的感觉。
0 因为她是天生属于舞台的^^
1 家长无奈，那么国家教育不该缺位。
0 当秋意渐浓，愈发觉冬日的温馨已经飘然而至，这一刻什么都可能忘记，唯独忘不了的是向您轻轻地说声：你快乐是我的心愿。
0 今天帮父亲弄电脑，居然发现他的一个秘密视频，开始以为是与时俱进，打开才发现，是我留学时代发给他的相片。
1 年关，他们父母能回家吗？
0 他把这些相片集合起来，用软件生产视频，配上音乐--（为什么是邓丽君！！）和字幕（还加了蓝白渐变效果==）。。。
1 [泪]1 可是，纠结啊，到底放不放出来呀？！
1 此刻我的眼神充满了怒火，因为稿子写不出来。。。
0 回复@-_-贝:我是转的，我可不敢这么说，哈哈。
0 说是国庆期间正常回访，不让我到处去，去外地要跟派出所说一声，沃勒了个去，太抬高俺滴本事了。
0 受宠若惊。
0 111002 真的开心的超可爱超像小孩子的欧巴^^:;;;;;
1 身后墙上挂着把利剑，我我我，我恨不得砍几个人发泄下~~~
0 今天FM很满足，总是给我们很棒的表演，真的很感谢很感谢^^
0 以后也请继续加油吧，一直能这样看着你就已经很幸福了.
1 尼玛，要加薪这个名字，居然成了新良韦伯的禁忌词。
0 看完，我也流泪了，这就是母爱！
0 感天动地。
1 我刚才发的那条，居然不声不响被山了。
1 那这位少爷是你主子呢，还是亲爹呢
0 她所做的一切，丝毫不比这位母亲差，母亲是我们儿女心中的太阳！
1 我想我还要继续学习，悲伤的时候不闭上眼睛，趁眼泪还没有形成前，就蒸发到空气里。
0 好吧，即使痛不欲生，我也必须承认，我们的五月天，「就是」有那个本事让门票一抢而空，「就是」有那个本事一再加场，「就是」有那个本事掀翻屋顶，「就是」有那个本事中年耍宝还被当成宝，「就是」有那个本事让缺席的人痛不欲生，「就是」有那个本事让下定决心屏蔽演唱会消息的人默默转发视频和图片。
1 我想我还要继续努力，听完了情歌可以不決堤，那些蠢蠢欲动爱的回忆，会让思念都哭泣。
1 当我想起你，有一种绝望的灰心，总会让街头某个相似背影，惹得忍不住伤心。
0 笔迷好消息~上海三间百脑汇终于赶在春节前上了大量笔笔上海演唱会的宣传，包括淮海路特大LED，每30分钟你们就可以看见笔笔一次啦[鼓掌] 还有笔笔做封面的情报志，二月中就在全国百脑汇派发30万本，记得去拿啦！！
0 回复@最地产辜志勇:[哈哈]，虚假是经不起考验的，只要找到方法，一切虚假立马显形！
1 昨去墓地看妈整一天心情压抑也无胃口，一天水米未进，今缓过来连吃两碗稀饭。。
0 //@最地产辜志勇:回复@咸阳号外网:原来这样啊，学习了！
0 收到同事荣升做妈妈的短信，当时就被雷到了，粗心的妈妈居然把宝宝的出生年份写成2101年，我崩了个溃！
1 还。。
1 还想吃。。
1 一夜之间竟成大胃王[衰][汗]
0 不过可以感受到她的喜悦和紧张，嘿嘿，流氓阿姨祝三八妇女节出生的又一代侠女：健康快乐的成长！
1 都是我的错，每次晚上游戏房睡一觉后给她洗澡一洗……
0 当场石化！
0 我喜欢一个人在上班的路上骑着车，观看来来往往的人，看看这忙录的城市．回想起以往的往事，心里有着千百种的感受，看看这座熟悉的城市而四周不变的环境，此时却让我感到变化却是那么多而又多!
0 希望下次能邀你上杂志
1 十分可笑的是，医学院，尤其是中医学院的，只会教学，不会看病的比比皆是。
0 听说我要守夜拍星星，慷慨的让出住处给我。[干杯]
0 无论是阳光海岸的酒店，环岛路骑游，还是吹风赏月听海潮都不错，写意。
1 现实居然如此太伤人，我顿时幻灭了。
1 为什么周六我还要上课！
1 坑爹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…
1 [哼][哼][哼][哼][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
0 这次的parner也很好，期待下次组团。
0 我爱你们！@WineNice涛涛 @简单一点Q_Q @奥德满 @sohuxueer_雪儿 @Nigel博客
1 导演要内地人气偶像，上哪儿去找比你青春又人气又洋气又全能又校园又耍帅又摔跤又环保又节能又低碳又什么什么的偶像啊。[偷笑]
0 [衰] 我勒个去。。
1 对于一个话唠来说，不能说话太痛苦了......
1 5555555555：（
1 一杯如此美好的泡面就夭折了。
1 这是第二杯，经历生死劫难，味道却不那么令人怀念。
0 她她她她竟然没去上班[汗] 买队服滴事暴露了。。
0 好在我没做什么出格的事[晕]
0 YO~7班无敌有木有[赞],感谢各位同学对七班的努力与支持,大家的创意,朱嘉浩的狮子吼与峰哥的YO在水哥邓蔡的带领下为我们班方阵先拔头筹,马日惠的惊人一跳为我们班夺得首金,百米女飞人饭桶和夏旭占据领奖台半壁江山,波神,越野,伟哥等人也获得不错的成绩,接力最后在带伤上阵的吴翰的保持下勇夺冠军,谢谢
1 我草我草我草。[伤心]1 这帮孩子的素质也太低了。。。
0 唉…[哈哈]
0 //@Alice张既与:回复@WinnieX:[飞吻] 干粑拔。[亲亲]
1 对于部分给重庆校园新星选美大赛留言的同学，我真的感觉无言以对！！
0 我们学校大一来了一个长得像陈冠希的学弟，去参加社团面试，学姐问：平时爱好是什么？
1 你还是人吗！！
0 全场静默数秒...
0 哇咔咔，有了这个牛B车子，我们哪里都能去。
0 鼠噢你你好讨厌的！
0 今晚看各台跨年晚会，内地竟找不到一个唱歌能打动我的新人男歌手，胡夏，你别让大家失望！
1 有一阵子没寿司吃了，亲们。。[泪]1 说起来咱这政府能办奥运会、亚运会、世博会、大运会、钱云会，怎么会办不了一个困难儿童的福利呢？
0 //@张幼才：这样的人在教学生？
1 有本事去逼政府办这个社会福利之后，咱再讨论儿童是不是有乞讨权不好？
0 舜天必胜！
0 无论您是司机还是行人，请多多注意！！！
0 明月天上圆，歌声地上欢；花灯千光照，烟花绽璀璨；汤圆锅中闹，人们展笑颜；神州祥和地，百姓庆团圆；祝元宵节快乐！
1 关于那些质疑这会让政府权力扩张的说法回答如下：限制政府权力不让它为恶，不是说连它本来就该做的都给免责了。
1 在设计表格时一道数学题做了30分钟，汗颜啊。
0 真心觉得回转企鹅罐是神番啊！
0 如果说新房昭之镜头脚本写得宏大视觉冲级强烈，那么几原邦彦的脚本就是视觉冲击更加强烈，影视符号运用太巧妙了！
0 太美了！
0 多精屁啊！
1 这就是切切实实地将病人作刀俎，市医院的腐败与潜规则早已表面化，现在之潜规则已进入最底层，这不是全方位的社会溃败是什么？
1 无语……
1 否极泰来[抓狂]
1 我嘞个去的！、！！！！！
0 同志们，珍爱生命，远离音乐吧！[哈哈]
1 平时这类血腥暴力的镜头绝对属于限制级了，而现在却在不同频道如此高频率地滚动播出，就因为他是卡扎菲吗？！
1 什么玩意啊这女的？
0 拉登家锁大门的锁，是国产三环的！！！！
1 这是不怕人肉的意思么？
1 你以为在公安局上班就了不起了啊？
0 拉登老大锁大门用三环锁！！！！
0 ,请继续关注我哦~
0 1.谢谢每一位关心娜娜的朋友们，这几天我电话快打爆了，从我自己来看这件事：不管是不是真的有好消息，都应当事人自愿选择适当的时候跟大家分享，而不是因为路人爆料或家人被围追打扰而无奈回应。
1 你就不下班啊？
1 你下班了不怕被堵截强暴啊！
1 丫操行！
0 遮瑕功能完美啊
0 我到了母亲节当然是爱你多过老爸的！
1 我婶说：X你妈X的，我拿我老公当真，你拿着当玩，我拿你老公玩，你愿意啊！
0 嘿嘿，祝你母亲节快乐哟——Kanny！[做鬼臉]
1 我国共有多少核电站？
1 都远离专家声称的近期没有大震的地震带吗？
0 晚上看奥地利艺术家表演，奥地利是莫扎特的故乡，除了古典音乐之外，快乐轻松的民谣也是很有特色，看左手这位老兄，穿着大裤衩拉小提琴，酷毙了
1 他拿了钱，我国的核电站建筑安全质量会下降吗？
1 今天985车子很是可以，车子开的慢人又多害的我没睡觉。
0 虽然我还不知道自己多少分，要是能及格就赚死了啊……
0 ~~~（爱一股，好油腻，直接夸你欧尼就完了，这小鬼~~），我兔云问问题的时候老是自己就笑场了，还自己在那里彩排，哈哈哈
0 对@单车旅行的肥猫 说：我的温州新娘蜜月回来了，终于收到了单车的明信片了，但是她忘记和我讲了，嘿嘿，谢谢啊，谢谢啊。
0 好像除了谢谢我都不知道说什么了，那就继续，谢谢啊，谢谢啊，谢谢啊.........[鼓掌]
0 老家传统风味九大碗，原生态，份量足，好味道。
1 快到打浦路的时候给力了，上海女的踩到外地女的，还没来得及说对不起，外地女的就挑衅了。
1 这人难道是大学少年班毕业的？
0 现在也有点新时代的感觉了，没有数到九个碗，还有一些没有摆上来，桌子太小啊，不过就这些盘盘碗碗就够得品尝了，可惜当时菜太多，好多都没有尝到啊~~~
0 就是耳机早就不在耳朵里了，原来我听音乐这么大声的！
1 天才啊！
1 为什么此等神奇的官员简历层出不穷？
1 中国的吏治监管到底在哪？
0 智联招聘的简历填写页面竟然不支持Chrome……
1 吏治希望到底在哪？
0 前天朋友聚会上，有幸近距离聆听范竞马一展歌喉，他一张嘴就惊着我了，那优美委婉的歌声胜过了所有的乐器，他对歌曲的理解和表现力深深打动了我，由衷的感谢他带给我一个愉快的夜晚。
1 我不信这人是平民家的孩子，我不信此人能力特别超群，原因你懂的
0 顺祝童鞋们5.1节快乐。
1 老师兽性难改。
1 气得我想不开。
0 我不温柔、我脾气不好、 我容易生气、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、 我喜欢在伤心的时候听伤心的歌、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。
1 没有爹娘。
1 我快他妈SAY拜拜…
0 但不要把眼泪作为一个结束，而是要储存更多的爱去守护他们，有人问我你是亚当饭？
1 专家称地沟油无法检测出来，不仅令人疑窦丛生！
0 我爱的人很多，我想守护的人也很多，因为值得！
0 亚当，我的爱…[泪]
1 当国内数个地沟油案被破获，专家又抛出地沟油无法检测之说！
0 所以，亲爱的朋友，善心不变人人天使，爱心不改处处天堂！
1 专家悖论之魂
1 我勒个去姐不@1 新浪你凭神马吞掉我@1 啊啊啊啊不高兴~！
0 啊啊啊啊啊啊啊啊.........._(:з」∠)_
1 剩下的没@1 这样拜年好累哦。。
0 千里之行昨晚获得了2010年肯尼亚航空公司卓越销售奖，排名在美亚、招商国旅、携程之前，在华东地区，没有任何一家代理的肯航总量可以和千里之行比，肯航的大客户前两名也全部是千里之行的！
1 老板啊你别这么逗啊！！
0 艺乐播报：@真维斯娱乐现场 高清版大图火速来袭，@王宝强 宝强其实今天红毯很惊艳，明天补图，不过这张是所有明星嘉宾中笑的最灿烂的，祝福宝强今年片约不断……
1 我只是会计啊会计啊会计啊你让我给你加工商标画包装！！！
0 上海，艺海，今晚见家人了！
0 早晨带着儿子去了玉渊潭滑雪，玩的不亦乐乎，比较高的坡度他居然一次次的玩，我不得不承认，我老也！
1 麦开玩笑了我不是美工呜呜呜呜！！！！
0 体力严重不支且有小小害怕的感觉，这要早几年那是一切刺激的游戏非我莫属的主啊！
1 时间真的是把杀猪刀啊。。。
1 嗨，这个社会风气被金钱击垮了。（via@王蛇kk)
1 这位大姐，您真的犯不着这么费心费力的使劲甩厕所门，就从您刚刚挤进门时撞得我踉了几个跄的那一下，我就知道您必是练过武功习过内力的高人！
1 转：我们无权让疯子李洪海不当临沂市政法委书记，更无权不让这个禽兽高升。
0 （接上条）但只有那样你才会真正的快乐起来，只有那样我们才会永不失去彼此，只要你能听到我，看到我的意念，其实你是那么懂我，不是吗？
0 另外你的全心全意我早就收到，并且永久珍藏于心，昨天你说：时间空间转换，我永远有你，我爱或者不爱你，你的爱永远在这里不增不减，
1 事实证明，李洪海之流比文强、许三多们更加残忍和兇恶。
1 身边的许多人说到王琳芳这么个17岁的中学女生，发了个帖竟然在人民公共安全专家机关的大楼里体无完肤地死了，推进了火葬场，听来还是激灵灵打了个寒颤。
0 感谢你们两年三个月的坚持，感谢我们两年三个月的等待。
0 文化，时尚，潮流，生活，重庆的解放碑，最给力时尚年轻卖场NOVO给力发声！
1 我少年时半夜还曾看到一青年女子站在我床头，月光之下，清清楚楚。
1 当时似被魇住，欲叫不出声，欲跑不能动。
1 我女儿生气了，拣了个小木棍追着母鸡喊：你这只懒鸡，怎么不下蛋，今天我吃啥！
0 一女生上课时见一男生睡觉，就给她男朋友发了条短信：我旁边的男生睡的像死猪口水还流了一滩，好好笑哦！
0 祝自己过会的生日快乐！
0 哈哈
0 母亲节，最想送上的祝福是：愿妈妈早日康复，完完全全地康复!!
1 2，《关云长》顶级烂片。罚主创在关公像前下跪谢罪。
0 每天都过得很幸福!!
1 3，《刺陵》《新少林寺》，港台傻逼别来大陆骗钱了。
1 4，电影人问题首先是智商低（艺术生要考数学！），其次是不负责任（反正土大款的钱）。
1 你敢靠近我我就敢注意你1 如果最后一条做不到1 谢谢!!
1 我感到忐忑不安，六神无主。
0 妈妈，我爱你!!
1 我百思不得其解，心中十分苦恼，很久以后，才发现了真相：她作戏是为了自欺，为了排遣心中的失望与烦恼。
0 这个叫AirnergyCharger的充电器的用途让我刮目相看了，它可以把接收到的WiFi信号转换成电能，给手机等便携数码设备充电。
1 伤不起阿，要我情何以堪，落班了话明把你的猫头砍掉，第一日做仅三日的工作量，第二日做仅两日的工作量，极度不满
1 你看那个人，没戴小内内就出门，好丢人哦！
1 [右哼哼]——当满街都是非主流时，我们就成为异类了！
0 五星红旗迎风飘扬 胜利歌声多么响亮
1 那个汗啊！[汗]
1 全中国搞演唱会灯墙的人都消失了啊？？？
1 药明康德，康龙化成，保诺不要在自诩为药物研发，只是合成的血汗工厂，政府瞎了眼才让他们发展起来的
0 越过高山 越过平原 跨过奔腾的黄河长江
1 再坚持几个小时就好了1 吧.........OTZ
1 尼玛我会不会被投诉啊啊啊啊啊？？？
1 麻麻我要回火星〒▽〒地球太危险了！！！！！！
1 [哼]不要学习好就看不起那些学习不好的！
1 学习好就能摆架子么！[右哼哼]
0 宽广美丽的土地 是我们亲爱的家乡
0 我们团结友爱坚强如钢 一起唱[国旗] [国旗] [十一]
0 今天真是泪奔一万米感动一万米窝心一万米的日子。
0 有这么个闺女真好。[泪] [泪]
1 没有发生在自己身上的事就可以站着说话不腰疼，自己认为该是这样就不该反驳，男人都站在男人的角度帮男人说话，别以为女人就是没脑子的，对就是对错就是错，一件错的事就算十个人认为是对的一个人认为是错的这件事也不会变成对的。
1 尼玛的。
0 这么多年来对于茂业百货的的夜购总是好奇，总想知道凌晨还有多少人在逛商场，他们都是怎样的人，于是昨晚11点，小米妞睡着后，我还是赶最后一个小时奔向南山茂业，据说可以营业到12点半，终于满足了我的好奇心，并且全身而退——什么都没买。
1 我真悲哀，这些崇洋媚外的人，这些外模都什么档次的啊，在国外这些素质的都快饿死了，来中国到成宝了，呼吁中国设计师，多多关注国际舞台的中国面孔吧！
1 这一切只因为我在乎你。。。
1 我想问下国家除了会征税调控以外还会其他的手段么？
0 呵呵。
0 猪爱吃的东西[爱你][爱你][爱你][哈哈][耶][猪头][猪头][心]happy[做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸]
1 是不是我可以理解为：以烟草为名，行加税之实呢？
1 每次调控都把负担添加给老百姓，每次都是官方成为通胀的助推力。
0 虽然我感冒了，但是一点也不赖林甸，这里的温泉还是值得来泡泡，一会我要再泡泡我的小寒腿，希望感冒快点好
1 我站的太久说的太久我自己都累了，你怎么还是听不懂？
0 公司里上个礼拜来了个新同事Kaz,是个日本女孩，见人就笑眯眯的，很可爱。
0 哈哈哈！
1 我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂
0 祝您:一月二月福顺到；三四月银如花飘；五月龙船载棕到；六月年半如意挑；七月恩爱八月好；九月康泰十国傲；十一乐赏菊花俏；十二喜获全年笑！
1 亲，我不开心啊亲！！！
1 有木有啊！
0 [哈哈]
1 我不开心啊亲！
0 （当场雷完，后来我补了一句，老年卡能免单不？）
0 俺要穿hellokitty的鞋子，坐在hellokitty车上，吃hellokitty蛋糕，用hellokitty相机，拍hellokitty的图片……
0 哈哈！
1 这张我木有抖啊！
1 虽然作为贵州人我应该多多宣传1 被爆菊花了~体能，技战术，配合，拼劲，风格，控球，上海申花有木有！！
0 得奖的女性，当然有艺人明星，而老实说，让我更感兴趣的，则是许多其他领域的得奖人，包括教授曾凡一，记录片导演李玉等等。
0 欣赏Cosmo的做法，只要努力，每个杰出女性都是闪亮明星！
1 不是拿到比赛录像和战术图纸的秘密武器了么。。
0 要不抽一天去做做饼干神马的~~哈哈，还可以亲手尝到老婆的手艺，啧啧，不错~
1 有木有！！
0 提前祝所有有情人终成眷属，牵手一生！
0 情人节快乐！
1 奚志康的新申花比昨天阿贵的老申花还丢人！
0 紧接着，我就听见广播传来响亮的啪啪声，我问这是啥，她说，熊猫交配的声音阿。
1 但是今天他却让我彻底心寒了……
0 我汗，大不列颠人民用不用这么开心阿.．????(。д)シ
0 桌上摆着四盘菜，打开第一个看，呵!
1 没想到他会这样，我哭了，作为朋友的伤心。
1 [哈哈]//@小姑娘永远18岁:1 我家今天牛腩烧萝卜、炒双茄、清炒蒿子杆，还有鱼丸豆腐小白菜汤，我唯一对鱼丸有点担心，是超市买的~~也是仔仔最爱吃的~~[晕]介小孩眼睛快没神了，疯玩了一天，车上也不睡，回家也不睡，还去上了一个半小时课[睡觉][打哈气]
1 法克！！
0 真好!
1 网上卖东西和消费资讯类的网站1周发一封邮件就已经很垃圾了，如果天天发的话，我觉得就是找抽型的。
1 还有垃圾短信，在商店买了次东西留了手机号，就一天一个短信，我还无法退订，恨死这个商店，再也不去消费了。
0 打开第二个，更好了!
0 什么情况，报名报名，我可以趁中午上班时间不休息，就是要玩新买的大黄蜂。
1 突然有点伤感，今天是自己特殊的日子，却是分外折腾的一天，好想能安静下来，让生活回到简单。
1 老拿美国1 说真的，我真得体会到这个行业的艰难。
0 希望这次能够好运，支持孩之宝，大朋友的玩具。
0 看到这个设计，就会让人拍脑门的觉得棒，不是吗？
1 没有表面的光鲜也没有内里的孤傲，大家只是在为着图书这个行业奋斗着。
0 从仙台市政厅采访完出来，居然接到剑平的电话，我的日本手机已经没信号很久了，我的上海133手机居然还打得进来，实在太让我惊讶了。
0 切尔西、利物浦又输了，虽然我不是他们的球迷，不过还是不希望看到一支曾经伟大的球队继续沉沦，毕竟只有伟大的球队才能给我们奉献伟大的比赛，但愿他们能够早日走出低谷，继续带给我们好看的比赛。
1 书价难以上涨，真的是阅读氛围越来越淡的缘故。
1 某女对男友：我想分手，我觉得烦了，就没有感觉了。
1 可惜了1 刚需，民生，花样百出，唯独缺少对市场的基本尊重。
0 天气渐热，换上妈妈给做的一整套真丝床单被套和丝绵被。。
0 就像睡在云朵里一样，好有被宠爱的感觉。。
1 哎呀呀，写这样评论的报纸，我练毛笔字都怕影响心情。
1 管用吗？
1 越想越觉得这是一个无解的问题了。
1 至少我自己唯一能做的是，尽可能的，约束好自己，尽管我知道这也很难。完）
0 而且据说睡真丝枕套脸上不容易长皱纹哦！
1 国人就这素质，能咋办？
1 有些人打扮的光鲜亮丽，自以为潮流和有品位，殊不知一开口说话就一农民，做事行为都是农民，心胸眼光更是一农民！
0 女童鞋们都去弄一套吧[嘻嘻][嘻嘻]
0 德神真男人，起码德神想走，敢像男人一样说出来，某人，只要你也敢大声说出这句话，我会认为你是一个男人，起码是像男人一样活着！！！
1 所以，这才是真正的囤，真正的村，真正的怯，真正的农！！！
0 强烈的被忽略，还有阵阵的饿，是的，今天晚上是怎么了，为啥大家都饿呢？
1 最讨厌到农业银行办事,效率惊人…
1 要到5家银行办事,首先到农行,排号轮到195,我排到218,因此干脆先去中行,工行,交行,光大,办完事后折返,回到农行居然才轮到200号,崩溃啊…
0 苏妙玲 从海选到决赛一步一个成长 巅峰之作 《心恋》《Monica》《狂野之城》，尤其《狂野之城》甚是喜欢。
0 巨星范！
1 医术贬值非医生之错，乃制度设计之过，是对知识的不尊重。
0 这货的必杀技并非答案的精辟，而是阐述无尾音，显得每句话掷地有声，从气势上镇住了评判，典型的军人范儿。[赞]
0 //@李静雯GDTV播霸:期待和这样的选手过招！
0 稀饭聪明的脑袋！
1 如月薪为40万，医生还会在乎药械回扣或病人红包吗？
0 一个小小的改变，带来了莫大的改变。
1 爱情是一个人加上另一个人，可是，一加一却不等于二，就像你加上我，也并不等于我们。
0 这就是生活中的美。
0 这次往返广州、青岛，都凑巧坐了南航，发现南航的乘务员实在是太热情了，前天给了我两套不同的晚餐，说看我爱吃鱼，让我多吃点！
0 谢谢啦！
0 然后拿着刚才的筐要出门，闺女，咱也太豪放了吧.......
0 笑昏我了，全是自己脱的.......
0 这张专辑她想要回归最本真最真诚的自我。
0 于是，她卸下所有包袱，再一次惊艳到了我！
1 如果你忘了苏醒，那我宁愿先闭上双眼。
0 我爱她标新立异的想法和特立独行的诠释。
0 谁都不可小瞧眼前这个女子，她的声音与内心都可散发巨大的能量！
0 如意集团涨了哈！
1 情绪没有得到适当的宣泄，我怕引发下一轮的自杀潮！
0 心情大好。
1 坦率说，我每次在北京跑步都感到害怕，不仅风大的超冷，还缺乏一种安全感。
0 各位早安，国际劳动节+周末愉快。
0 今日要努力劳动，消失一日，all connection cut.. 各位加油！
0 昨晚终于看完了《让子弹飞》，这片子后面还是相当精彩给力。
0 调子定了，我终于看踏实了。
0 姐表示哭笑不得！
1 要说一星期这七天，我最讨厌的就是周末这两天鸟，各种游乐场，各种儿童运动馆，尼玛快给姐累死鸟。
0 准备做饭的时候阳台突然暗黑，手机显示黄色暴雨警告，本来不想拿出相机拍摄，不过最后还是架起脚架等待，最后幸运地拍到了闪电映衬下的广州塔。
1 一想到这个点打车去新街口，头皮发麻菊花一紧。
0 我能更低[呵呵]
1 现在南京的出租车司机，你都不好意思跟他说高峰时期去新街口，像你欠他钱似地，99%都是掉头就走。
0 //@音乐人孙沐：听了三遍，绝美的好声音！
1 发改委可改为发展、涨价与改革委员会，国土资源部可改为国土资源拍卖部，卫生部可改为卫生与食品安全不管部，民航总局可改为民航晚点不可避免总局，还有木有!!!!
1 支持世界无车日，现在有了私家车，却愈发想念我的单车了。
0 我靠我完全心动了！
0 网友实拍，已经没人能阻挡这样超市了，神级的布局，神级的企划啊，其他超市情何以堪啊！！！！
0 我以为满墙贴的是什么呢~~原来都是来这边游玩的全世界各地喜欢韩流的朋友们留下的星星， 很漂亮的各种艺人图片，金光闪闪~~
0 来了这边千万不要忘了留下自己的印记哦，在那么好的氛围下留个纪念~ 然后下次去我去找找有哪些我们中国的祝福语~~~[耶]
1 现在每每驾驶着自己的小汽车穿梭于车流中，遇到堵车时焦急的看着时间，抬头一看非机动车道里潇洒疾行的车影，好让人羡慕啊。
0 先收着@待业青年-人口贩子时坚 //@全球新鲜资讯:看了2分钟，笑喷了[笑哈哈]~~~这是一部神奇的片子~~~
0 555555你做到了！！
0 和皇家蓝一起！！
0 以沙尔克队长的名义举起冠军奖杯~~~~(_)~~~~
0 [哇哈哈] [哇哈哈] （敢情粉丝明显希望是）
1 一招制敌行不行啊，每次都抗议管个P用啊！！！
0 细细地和你诉说着一切，让暖暖的阳光洒在身上，让心溢满幸福。
0 斯特拉瑟不错，踢的很稳重还能灵机一动插上射门得分，使得米兰在人手短缺阵容不整的情况下全取三分，结果很满意，小斯很给力。。。
0 五一武汉漫展COS ARASHI~~~~利达销魂的剪影~~~~~赞~~~~ 这个COS太给力了~~~~~
0 一切为了祥哥！！！
1 嚓1 把我跟二奶养一块儿1 80年代痛心的是脑体倒挂，如今痛心的是国富民贫，这实在不是正常社会。
1 现在三号线怎么会挤成这样？
0 OMG。。。
1 就看到梁小怡被上上下下的人群挤的飞来飞去的，还要被人家嫌弃包大占地方...
0 ~王久辛敬致 12.9.晚
1 你以为我想背龟壳哦？！[汗]
0 昨天投诉百度时啥也没说只是狂骂脑残弱智尼玛找死，，，OMG，奏效了，他们立马把我ID解封了，，他们是不是贱骨头啊，好好跟他们说就是不理你。
1 深刻体会贫贱夫妻百事哀啊！
0 看到最后一句不禁感叹老大终于记得祝福自己了！
0 元旦快乐！
0 棒棒的老大！
1 上海市实验学校连这点画皮也不肯穿了。
0 不过看着有点难度啊，工作狂神马的真愁人＝＝哈哈，燕子也要加油了，向棒棒的老大看齐！
0 你一直是我心中最温暖的力量！
0 爱你！
0 我要感谢今早的交通管制,虽然在上四环的札道上堵了十分钟但是确换来后来到海淀桥的一路畅通,开车时我都怕超速了,全程四十分钟到中关村完全要感谢交通管制,两会万岁
1 为神马是这个煽情的黑白色调[咆哮]1 肿么还是高清的[咆哮]1 我们的07回忆，我们的13！！！！！！！！！！！！！
1 她因为白天睡太多了，可是我这是怎么回事[泪]明明很困的…
0 但现在真的是每天爱你多一些，真的，壮壮。
1 老公,拿毛巾,太硬了,掉颜色,我要金浩,还是金浩好嘛！
0 初到伦敦，大家都会奇怪为什么好多地方都有香奈儿logo！
0 最夸张的是，公爵把伦敦市中心的灯柱上，全部雕刻上了她的logo和代表他的w，因为爱情！[泪][泪][泪][心][心][心]
1 那男的看起来就像SB1 就是欣赏李宇春，北京台中秋晚会，明星都在假唱，真是没意思，这该是明星该有的态度嘛，唱不唱的好时一回事，假唱又是另一回事，李宇春就没假唱
0 [赞]
1 我觉得金在中从SM出来以后,现在没人对他进行言论管理,这货开始肆无忌惮了..............
0 美！
1 你是要把后宫饭们逼上梁山吗.......
0 就连你手中的那瓶护肤霜都瞬间如观音菩萨的玉净瓶一样美丽脱俗~~~~
0 在这个三八的世界里，一个三八的地方有个三八的我利用我三八的时间给三八的你发一条很三八的信息非常三八的对你说：今天三八妇女节过的三八点！
1 你是要把王道饭们逼出狗血吗.............
0 要为理想粪斗!!!!!!
1 你是要把欧尼饭阿举嘛饭们逼出春心吗.........
1 咩的........................
0 电视正在上演《护国大将军》，很少看电视剧，这一次我看了，因为那里演的是蔡锷的故事：我喜欢他——敢爱敢恨，敢作敢为！
0 你们一定要幸福！
1 谁让俺们是在复活节和周日逛街的呢，只能看卷帘门了。
1 看了人家的感想我就自愧不如、人家那才是成年人感想嘛、我这改编自度娘百科的完全就是小学生作文…
0 一定会幸福！
1 我还受表扬了这是闹哪样、说是态度好…[欢欢]
1 [可怜]1 怎么办怎么办给我个答案。
1 他们害怕到这种地步，居然降格新京报为地方报，任由紫荆城这僵死一潭的宣传部门监管。
0 永远！[爱你][爱你]
1 我看到的情况是商场乘机收钱，农贸市场照旧，没有监督管理有啥用，不是发个命令就可以了，发布规则只是开始而不是结束，另外，源头还在，这些措施都没有用
1 不经意的一句话，一句歌词，勾起了所有的旧记忆，想把那段曾经封存在心底的深处，可始终却无法忘怀。
0 没原因 就是喜欢你 就像海眷恋 天空般 的心情 你前进 看着你背影 就足够世界 无条件 的放晴[跳舞花]
0 一个犹太集中营幸存者的女儿，一个嫁过王子、大亨；击败癌症却从未停下自己事业的美丽女人65岁的DVF首次出现6月芭莎＂老女孩＂的专辑中，以她亲身经验告诉大家永远年轻的秘密就是不要对自己说不，永远有孩子样的好奇心[爱心发光]
1 一段回忆，一座城市，一个冬天，让它们封锁在我的心头。
1 五一期间最好不要来苏州，老城区可用人山人海一词来形容。
1 我的车在老城区用了一个半小时走了十公里，马路成了移动停车场，不时有人毫无征兆地从我的车前走过，搞得我鸭梨很大。
1 旁边等公交车的人数以百计，他们的鸭梨也不小。
1 恕不能探望，愿老大哥挺过这一关，加油！
1 忽然想起在学校饭堂打饭的日子,加菜窗的东西其实挺可口,还有那靠美色得到更多饭菜的老Mi,远去了但很怀念......
0 今天中午哥在公司居然看到了这辈子见过最美的妹纸啊，当时就不淡定了，hold不住了啊，清纯有木有？
1 我想了大半天都没想出来。
1 在元偶吧，是你不正常还是我不正常？
1 多伦多时间早上5点去喝酒，还是去一家经营海鲜和烧烤的店子喝酒，那家店铺的营业时间你记得么？？
1 我想说，龙山逼得我无法呼吸，我根本跟不上老师同学的节奏，我生不如死，我好后悔当初听老师讲报龙山，我觉得我这一生做得最后悔的事就是进了龙山，我的前途很迷茫，我每天都过着痛苦的日子。
1 点算好。。[泪]
1 什么的话了，若是无此发心便不会讲出此话！
1 你已经打着佛家的旗号得到了太多你不该有的东西了，你说你该戒的全戒了，如今你也该知道你该犯的全犯了！
1 你真是佛弟子中的败类！
1 有辱佛门圣地！
0 身材有木有？
1 妈的怪不得鸡肉这么便宜，各个学校都用鸡肉做菜
1 啥都不说了！
0 气质有木有？
1 //@黑色黄浦江:道德问题，这个社会谁也没有资格评说，尤其是富人……
1 MD1 那要我怎么办，这种事情急也没有用的啊，难不成我大街上随便拉个结婚吗！
0 跪求妹纸的联系方式！
0 有意思，一度从手机短信中消失了的卖淫、夜总会等色情广告，最近又猖獗起来，我平均每天都收到两个，有些用词不堪入目，大多是东莞、深圳等地色情场所广告。
0 哈哈！！[蛋糕]
1 自从我过了二十五以后这种聚会对我的议论从未停止过！
0 又开始打折了！
1 郁闷！
1 唉，谁让你是我领导了~~~~
0 别怪我没有告诉你们[懒得理你]...
1 想明白这一点，你就知道了几乎所有的调控都不针对土地是错误的，几乎所有的概念认为开发商不讲道德不该赚钱也是错误的，几乎所有的知识告诉我，你可以建保障房，但是不能强拆我的房子，低价格拿我的土地。
1 昨天有采访说网吧，我说加强连锁的支持、扶持，都理解，连锁也有好处，利于量管理，利于提高服务水平和经济效益，只是有一点单体合法经营，凭什么取消？
0 对于我们来说，生活中必须有，也应该有某种人生信仰它偶尔用一句话、一场梦、一种表情或一个事件向我们传递一种令人振奋的消息-
0 到地方了别忘记发条围脖哈, 省得大家惦记~~ 爱你, 宝贝, 有大家的爱陪着你, 等着老大的是一切顺利!! [爱你] [心]
0 前置的200万摄像头加上闪光灯，拍照效果很不错了！
1 一定要把它们整到一个连锁里接受更多盘剥？
0 世界上最辛苦的工作就是偶像明星爱豆，他们不自由，要顾及饭们的感受，要受经济公司的控制，没有私生活，没有自己的秘密，要为了饭们的喜欢作出很多自己不愿意的事，要受外界舆论的攻击，所以不管你饭不饭爱豆，都不要出言伤害他们，他们不容易，他们的苦和累没人知道，尊重他们！
0 谢谢
1 这是在日本，不是在中国，到了日本，不说让你保护自己国家的人，你起码要对自己国家的人尊重吧？
1 一个男生，大晚上喷女生，而且无缘无故，不是深井冰是什么？
0 很喜欢张维迎的这句话。
1 我们很熟么？
0 @严艺丹 注意我的表情变化：[闭眼][坏笑][眨眼][微笑][傻笑][开心][大笑][哈哈][哈哈][哈哈][偷笑][偷笑][偷笑]还有郑重其事地谢谢丹姐给我写的歌「追梦的孩子」！
1 我连你是哪个都不知道，还要事后问是谁，真无聊，作为一个男的，你已经失格了……
0 爱你！
1 我记得那年12月的某日清晨1 时至今日1 刚突然很想问候一个老朋友，打开QQ一看，删掉鸟。。。
1 情绪不稳定的女人啊。。。
1 总是很难对稳定的自己给一个交待。
1 举国体制的悲哀，更是股民的悲哀。
0 爱你！
0 爱你！
0 //@严艺丹:哈哈~ 估计你今晚得帅得失眠吧~ [偷笑] 真心觉得你「英俊」得不得了??
0 [爱你][心]
0 甭提多棒了...
1 现在的学生不是快乐的学，而是痛苦的学，我虽然为此痛心不已，但实在是无能为力。
0 把今天的祝福送给大家！
0 月初上网流量永远用不完的日子真幸福啊真幸福，前两天可给憋坏了，现在严重依赖手机上网，是不是该再开个套餐什么的，增加点，以免月底提前用完。
1 这段时间老是胡思乱想，心似秋雨，愈发悲凉。
0 boss2的第三和第四集都只出現小木元的名字...
0 去银行办事，一非常细小的插曲挺打动人。
1 自己说不出那是一种什么样的感觉，仿佛自己在逃避什么，愈发不想承认，愈憋心里难受，却又不想说出来。
1 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊CASSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS啊啊啊啊啊啊啊！！！！
0 意外的是当值的大堂经理非常高兴地说，哇哦！
1 这是搞什么！！！！！！！！
0 温暖。
1 什么剧情！！！！！！！！！
1 尼玛编剧喝狗血长大的啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0 汇丰如此服务，自叹弗如。
1 次日晨七时[眼泪]终于在水中收工了[游泳]整整泡了三个夜的我[浴缸]要就地倒下，四海为床[大哭]~[睡觉][睡觉]
0 去了这么多次香港还是第一次看到TVB明星拍戏啊，今天在深水埗见到胡杏儿和郑嘉颖啦，郑嘉颖很NICE，哈哈，和他合影一张
0 [奥特曼][奥特曼][奥特曼]我希望接下来的10月能美好一点吧
0 好看得要昏过去了……
0 《宫缩新宇》之类的统统都拖出午门乃一拉组特啊！！！
0 哈哈哈哈.
0 不带手机的冬儿宝上路老^_^大家下午微博快乐^_^
0 5月22号的舞动奇迹，陈翔的演出很埲，我看了很高兴，孙子進步很快，继续加油。
0 同吋也感谢香橙们的大力支持。
0 今天晚上电视上播出两部邵氏佳片，同时播放看不过来了，呵呵，只能两者选其一，一部是CCTV6播的罗维导演的《金菩萨》，一部是济南都市频道的《鬼马神偷》，因为比较喜欢刘永和梁家仁，还是看《鬼马神偷》了，呵呵，果然是非常有趣的一部佳片。
0 邵氏出品，必属经典。
0 其实，我一直在等你，你难道真的不知道吗？
0 //@驰骋一一2011:回复@-尹默-:哈哈，我是说我没文化，跳跃性很强……
1 我一向不太欣赏芭莎，不管是杂志内容还是映照风格都与我口味不合。
1 心里有些小小的失落……
0 很醒目嘛，有机会去时我也不迷路啦。
0 哈哈
0 哈哈哈！
1 谈话时的节奏却不允许思维停顿，因为他人的在场要求我们不断地作出回应，于是我们总觉脱口而出的尽是些蠢话，真正想要说的却没说出，为此我们懊恼不已。
1 不要理我，我脑残了。。。
1 我想我是悲哀的。
0 我妈越来越好玩了～
1 前天英文版又被facebook干掉，原因可能跟上次一样，为了测试自动发feed，连续产生太多error返回，算是怕Mark兄了，再也不敢了。
0 耶[酷]
0 所以我喜欢珠三角和长三角，逐富的民风在驱动着变革和进步。
0 谢谢你们。。
0 很好看。。
0 很潮流。。
1 明知女儿不在电话那头,她仍会慈爱地回答:好,你去忙,妈妈明天再给你打!
1 这句熟悉的留言是母亲找到女儿的唯一方式,一句话就能摆渡一颗柔软的心.
0 很NOVO。。。
1 我觉得这家人好可怜
1 只有我的影子，一直陪着我1 百度公司是不是贼，这不用讨论了。
0 很时尚。。。
1 我要说的是有些所谓的作家二得可爱，以自己的稿子被盗为荣，被百度文库无偿上传为荣。
1 但你再烂，再丑，也不能让人家白上呀。
1 今早13号地铁，发现一红衣老太，安徽口音，身高160左右，地铁很拥挤1 //@麦包包青鲨:我记得，我记得，那是还在上高中，偷偷跑出来上的，就是这个界面，很怀恋~！
0 很给力。。。
0 //@戴峻灵BB:很NOVO
1 //@雪见TB:好怀念哦，十年了，看到这个突然觉得明儿同学会还是去去吧…
0 牛逼了…
1 感觉穿着40中的裤子是最适合的[兔子]1 在过去可以有人陪俄谈尽心底所有事，可以有人陪俄弱智到不在乎旁人怎么看待，可以有人跟俄一起努力，就算学习怎么累也能有着那股拼劲，比起现在的安静，俄更怀念过去的喧闹.
1 现周围的一切好让俄强大不起来
1 无生活来源的我，至今没有恢复伤势，向社会各界求救，谁能帮帮我。
0 师大超级人气实习老师，被南钢中学小朋友签名包围了[偷笑][偷笑][偷笑]@瑶湖论坛 @江西师大微博汇 @江西师范大学微校园
1 我今天才知道国行的iPhone4颜色居然暖成这样。。。
0 我居然开始觉得有些度日如年了！
1 左边是英版，右边两台行货一台比一台黄。。。
1 真是不喜欢。。。
0 这个导游很好，为旅客考虑。
1 调音师非常吃屎1 普渡是佛，降魔也是佛，对于某些实在挽救不了的童鞋，我唯一想做的就是通过我的方式拍死TA，不让此类同志走上社会丢我系的脸。
0 回复@老黑造型唐明锋:在这路上每回遇着阿锋老师都好安心，看起来犯痴的不止我一个[偷笑][握手]一起疯癫这一世吧[耶]
0 我真的很羡慕嫉妒小丸子 我羡慕她有一个可爱的爷爷 我羡慕她有一个慈祥的奶奶 我羡慕她有一个孩子气的爸爸 我羡慕她有一个严厉却还是很爱她的妈妈 我羡慕她有一个最好的朋友小玉 我羡慕她有一个爱她的花伦 我羡慕她有一个爱慕者大野 我真心羡慕着她
0 学校放寒假了，最后一个寒假······下学期也不用急着回学校了············繁花闪烁的重邮········
1 作弊屡教不改的就是。
0 我不愿割舍自己的任何优点、缺点、棱角，视它们为我的特质。
0 没有这些特质，我如何还会是这样一个我。
0 在你顽强坚持到还差三天就五个月的昨天 永远和所有爱你的家人、朋友还有你用生命守护却一眼未见的女儿告别了 电话时还很镇静在安慰霞 放下电话 眼泪止不住地往外涌 雪儿 走好……
1 放手是一种无奈。
0 上帝召唤你回去 一定是有更重要的使命 你的在天之灵保佑娇娇吧 [蜡烛]我们永远爱你
0 早上在群里编排我的坏姐姐，我哪里不爱马克思了，他是我崽子！
1 当曾经珍爱如生命的人即将相逢陌路时，才恍然大悟：原来，曾经以为的天长地久，其实不过是萍水相逢。
1 可是放手了才明白，一切只是两条平行线偶然的相交，当一切都烟消云散，平行的依旧平行，即使相隔不远，也已是人各天涯。
0 谢谢祝福了！
1 幸福的感觉也许只能刹那，刹那过后，是一个人的精彩
1 =我们可以清晰地看到:1 这不是教育部,甚至不是国务院所能阻止的~最高权力领袖、政治家,1 这个永远的958820，在我心中那么神圣那么珍贵靠妖的，我就载在这几个数字上了[泪]
1 好紧迫啊。。。[吃惊]
1 咱多少个部委弄些假发票，假账目，骗取资金，中饱私囊，暗藏小金库，体外循环，哪会出现预算用尽的窘相？
1 有许多事情，一直都不曾忘记，只是被记忆封存，放在心的最深角落，自己不去想起，却也不让外人触及。
0 海角天涯我寻觅你的身影，日月星辰见证我的旅程，寻寻觅觅，只为重逢那一刻的微笑，那一刻的微笑只为告诉你：你一直在我心里。
1 只是，偶尔的梦见，却还是格外的心痛。
1 爷爷说1 =约会推迟了，泪奔~~~我那么早起来做神马，尼玛现在穿着高跟擦了睫毛膏涂了指甲油在啃馒头，TAT
1 早年的警察情结立马涌现，悔得我啊~早知道伸腿绊他一下多好！
0 车直接停在海边沙滩上，打开车门，全部放倒后排座椅，摆个最舒服的姿势，安静的吹着海风，听着音乐，闭目养神想想那些纠结与不纠结的事儿，挺爽滴。
0 我非常支持这本书的出版，也会担当顾问，请大家支持！
0 希望大家多关心中国军人。
0 上海升明月，可惜没有拍到，呵呵今天约好朋友来我家做饭，一起过节！
1 回到学校了，然后又哭笑不得了，姑娘们，不是说不让你们翻我东西，就是提前跟我说一声或者别留那么多破绽，我不介意你们翻我东西但是我很介意你们的卑微，我想让你们光明正大的做事，真心对你们好，唉。
1 刚才看到说寂寞的人都会随身带手机，真的哎，这样即使别人都有伴儿我也不会尴尬，因为我有手机哼！
0 呵呵相信大家都度过了一个美好的节日！
0 我震惊于人与人之间那份纯粹，这是在内地生长的我们不可想象的，从此爱上西藏，欲罢不能。
0 吼吼，这两天扒《小站风云》的台词本，看完精剪完的戏，超有信心，相信本剧一定能大卖和大火一把，感谢各位演员的出色表演，大家等着庆功宴吧
1 保安竟不耐烦地T了老人一脚,并呵斥他出去,再不出去就揍他,最后老人无奈地走出了商场,大家仔细看这个图老人的脸颊有一滴泪划过。
1 楼上很生气，便拿了一盆洗脚水向下泼去，说：遥看瀑布挂前川！
1 如今想起那所学校...
0 已经跳完八对了，翔少快出现了有没有，果果越来越紧张越来越期待了有没有！
0 话题榜登顶了有没有！
0 一会儿沉香来载歌载舞了有没有！
1 想起了那间教室，想起了那条路，想起了那群人儿，勾起了我们人生中最青涩的记忆...
1 如果再不为彭宇等类似案件进行平反,中国将面临史无前例的道德危机,中国五千年的传统美德将死无葬身之地!
1 回想下小时候各种节日的喜庆，那种其乐融融已经不多见了。
0 几百人闪耀放映厅了有没有！
0 还有什么是我们做不到的！
1 谁来关怀下我们的民族民俗仅存不多的文化遗产呢
1 我不知道是哪个媒体的朋友给的，但希望你们全家子子孙孙永远用西门子电器。
1 至于西门子，请你们把心思花到产品质量上，而不是给关不上门的冰箱配上警报系统，或是给我打骚扰电话，再他妈骚扰我就公布你们的来电号码。
0 今早是7点到的冶山为岳父扫墓，然后在冶山玩到12：30，拍了很多照片，感觉非常好！
0 终于赶上了诸暨的樱桃节，今天是畅开了肚美美地吃了个够，爽，哈哈。
1 今天真算是彻底体会到了,现在想想都觉得不能理解和后怕,同一个学校的人也会偷自己校友的东西,你让我怎么说怎么说,而且还是在自己学校偷的,心寒心寒,我真是会和一个小偷是同一个学校的感到羞耻!!
1 [抓狂]1 网骂一片！
0 今天意外的收获是吃到了珍藏在记忆中的儿时的野生草莓，个个红艳艳的，美味哪！
1 但老狗一直坚信，人还是穿着衣服时漂亮，至少是穿着点什么的时候。
0 回到大自然，真好！
0 表态：说得好！
1 无关道德。
0 回复@潘潘潘琪:啊？
1 回家了反而不能用电脑上网1 无望了啊TAT
0 《还珠太师之自从有了你》谢谢细细体味，谢谢挨木踢微，谢谢爆尿筒子，谢谢柔顺太师，谢谢一梦起头，给了俺们一个全民TX滴契机~
0 虽然输了，但见到他们很开心，很开心[鼓掌]
0 估计我爸给鞋柜上扔了盒烟！
0 太了解我了！
0 我今天又喝挂了~ 爸，明天晚上一起夜总会一下吧？？
0 整理图片时，目光很难从年轻的他身上移开，这张完美得没有一丝缺点的脸。
0 今日起每天都有空[礼花][礼花]摄影约起来~活动接起来~有空的亲们可以开始约了~（暂不接1：1私房）[兔子][兔子][兔子]
1 每次看这消息都觉得屈辱。
1 太他妈不讲理了。
1 美国没把中国当回事，而且与中国为敌。
1 议员普遍反华，一遇选举就拿反华言论争取选票。
0 全新MP5！！！
1 有人说美国不搞意识形态教育，那美国人普遍的反共反华意识是咋来的？
1 是娘胎里带来的，还是天上掉下来的。
0 内附高清周笔畅上海演唱会全程视频！！！！
0 心动有木有！！！！
1 昨天小姨家遭窃，大胆毛贼收获三部手机，一台笔记本电脑，一只相机，一只手表，现金大几千，最可恨的是还顺手牵走我们娃娃寄存的讲故事机和我们两根手机充电线。
1 毛贼，你有点出息好不好，连故事机也偷，莫非你家也有呀呀学语的宝宝？
1 买了浦发，白了头发；
1 买了太保，三餐不保；
0 还有，周笔畅北京演唱会DVD！！！！！！
1 买了人寿，越来越瘦；
0 让你享受周笔畅live神话！！！
0 超爱这个蓝色[鲸鱼][芦苇][向日葵][向日葵][向日葵][芦苇][鲸鱼]
0 //@徐小芬愛囧团: 哇~
1 买了平安，彻夜难安；
0 明珠台正在放《面纱》，没想到还挺好看。
1 买了工商，全身是伤；
1 买了基金，天天抽筋；
0 8个小时会议圆满结束，换个场地畅饮舍得酒！
1 买了石油，锅里没油；
1 买了石化，直接火化。
0 这个笔记本电源出门很给力。
0 康舒acbel ada012各种本本基本都适合，昨日刚淘滴，经常带本本出门的弟兄们可以关注下。
0 我的嘴只有张成了一个O形：你又是那本书上看来的？
1 年前的大扫除，腰酸背疼啊，手也被各种洗涤剂泡的皱皱巴巴的，真悲惨啊。
0 感觉我在未来的日子会很省事，[偷笑]
0 但我保证我一直在创作歌曲，希望可以拿出更多＂森＂作品给你们听！
0 当然，第一张专辑已经在制造包装了，我在思考的是第二张[嘻嘻]
0 [给力] 晓明堂大智慧，小明白帮您忙！
1 为什么我一定要这么折磨自己啊？
0 [哈哈]亲身试过了，很负责任地告诉大家:上身版型真的没得说，美。
1 自己和自己过不去啊
1 哈哈哈
1 就算是吃猫肉，吃狗肉也不用这么显摆，还拍照表现自己多有成就。
0 作为从给国外打大品牌专供蕾丝面料到转型做女装的国内品牌，悦认为一定要支持～
0 [可爱]//@生活魔法师:雷悦姐作为旅游节目最红女主播，去过那么多国家，见过那么多好东西，分享给大家的东西一定值得买，还是国货，小编心动啦
0 在超市里，看见一只五花大绑着的螃蟹从18.9元的冰柜里往28.9元的柜子里爬，我泪流满面，你太TM有上进心了！
0 这点儿！！
0 竟然有人起床了！！！
0 上班路上目击桑塔那逆向车道挤公交并道不成反被辆更牛X的BMWSUV从更左测逆向飞速超越时撞上，心情大好，无耻之人必有报！
0 这么说来，当义乌人也是蛮骄傲的。。
1 这种人心理一定不健康。
1 //@妹莉十足:泪流满面的转发！！！！！！
0 尼玛啊。。。
0 黄日华要不要肥成这样啊= =苗侨伟还是帅的杠杠的[good]他承载着我人生第一次见到帅哥的记忆。
0 小学就犯花痴看不到杨康不吃饭[閉嘴]
0 感谢快乐大本营的所有工作人员！
1 [泪]造孽啊！
0 感谢我的快乐家族！
1 东海啊[泪][泪]
0 感谢你们今晚给我的一切！
0 我，真的幸福而且满足！
1 可是数学除了毁掉整个人生还能做什么啊！
1 泥马啊！！
0 爱你们，永远[飞吻][飞吻][飞吻]
1 你用函数买菜啊！
1 你去黄鹤楼还去算长江里的船距离你多远啊！
0 有心有爱的童鞋啊暖推荐！
0 2011你好！
0 2010再见！
1 你看到一排电话号码要想想它们之间有没有通项公式啊！
1 我的天。。
0 新的一年我们要继续毒舌继续花痴继续奋斗！！！
1 不要这样。。。
0 大家都会好好地！！！
1 气晕我咯。。
1 你知道没有回应的等待有多辛苦吗。
1 我曾经多少的炽烈，最终还是被你耗尽了。
1 别说我很好，我很好为什么你不要？
0 新年绝对不会再瞎眼！！！！
1 准备上调几百或者上千元的个人所得税基数，满世界嚷嚷，呵呵，以显皇恩浩荡。
1 突然觉得好累，想放开一切，想让脑子静一静。
1 如果，我说我累了，我可以休息一会儿吗？
0 新~年~好~！！！
0 看PPS。。。。。。。。。。。[汗]
0 今天下午我们在香港北角码头的放生，为日本、为全世界和平安宁祈福回向，，，明天是母亲节，也祝福普天下的妈妈们健康、幸福！
0 感恩所有参加今天放生的朋友们！
1 杯具了，今年老干部帮我种的水仙头时机没掌握好~华南农业大学出品的矮壮水仙品种~估计年初一开是没戏了，但也不能到元宵才开吧~人工催熟进行中~
0 同是蝎蝎的我们，同是找属马的天枰老公，同是幸福的我们。。
0 比起那些随成绩而变化立场的球迷，他让我们尊敬...
1 现在[汗]@-I-am-tao-1 河南邓州新西居委会主任兼党支书杨静杰，在职期间为非作歹，被捕判处缓刑后，仍占据职位6年之久，基层多次反映上级均不了了之。
1 好恨这鬼天气啊1 哎哟我也觉得我不适合当啥亲妈了1 李乔荣，你该醒醒了，不要再看关于她的一切了，既然两人性格合不来，既然她不能理解自己，何必让自己做到让她看不起的地步？
0 祝福像这样的好心人，都能够一生平安。
1 你要记得她根本把你看得比女人还不如，这样的狠心话，你还想原谅她吗？
1 别傻了，人家过得开心，何时在意过你的感受与想法，死了这条心吧，你懦弱就懦弱在你不该如此感性。
1 卧槽!!!!
1 全TM是小广告介绍抒情!!!!!!!!!
0 幸好只放三天假，放假真是太刺激了！~~
1 尼玛啊!!!!!!!!!!!!!
0 总是在相逢后拥有你，总是在离别时泣诉你，总是在夜梦中遇到你，总是在电话边听到你，总是在照片前看见你，总是在传闻间寻觅你，总是在谈论下说起你，总是在网络上搜索你，总是在佳节里更想你。
1 妈的发不上图...
0 看在我作为一个理科生，从高一就喜欢政治经济学，并且持续到现在，所以，今天的政治经济学考试，一定给力啊，老湿。
0 超级拉风的破洞铅笔小脚裤搭配灰色或黑色的图案松身长TEE,下搭袢带式高跟鞋,在随性的休闲气中又多了女性化，一个黑色的休闲大包以及一副黑色大眼镜，就可以美美出游咯。
0 也祝福800多将要出发的伙伴们：全能顺利成行!
0 昨天又干掉个大芒果，今天脸悲剧了[衰][抓狂][泪]。。。。。。
0 你温暖的手，常放在我的肩膀，我的额头我的心里，好踏实。
0 这个世界上永远真正爱我，关心我，永远不会不理我的，善良，美丽我最最亲爱的妈妈，母亲节快乐！！！！！
1 结果一天就这么没了...
0 我们永远是最好的知心朋友，最最爱你崇拜你的女儿~~~~~我爱你！！！！！！！！！！！！！！！
0 没想到我居然这么快把那二三十页的报表们搞定了。
0 也就是说一会儿小胖妞午睡，我就可以看看书织织毛衣听听（耳机）音乐了？
1 这条街上真是妖孽横生...
1 鬼片真是吓死人了！！
0 各种雀跃！！！
0 OH YEAH~~~~~~~~~~~~~~~[红包拿来]@这就是我花园 @此用户已存在2011 @周踌琢 @勤劳的肖坤 @benjaminzhai花园
0 这个在青岛最红火的商场，竟然在潍坊始终打不开局面，最后落得关门大吉。
1 但看到了又被吸引了，被吸引了又很后悔。
1 不要装酒、油等物质[上火]1 球安慰！！！
0 而整个过程就好似在玩FPS游戏一般，甚至就如COD 一样刺激。
1 TAT我妈说考完了知道成绩后再说给不给看con！！！
0 这是最好的季节，凉席和风扇收起来了，棉被和电暖气还没摆出来。
0 做粉丝有一个这样的爱逗真是笑也值哭也值。
1 怎么变了我草TAT！！！
1 考完都720了上哪寻票去啊我擦！
0 我早上的时候看到这张照片，真是戳了萌点。
0 我二二好温暖，真的，除了温暖，我不知道怎么形容。
1 万恶的收视率啊，给点力吧~鉴于我这么卖力的吆喝，大家也给点面儿吧[哈哈]
0 还有群里的小果果们，你们好让我感动。
1 俅俅，我感觉他开始郁闷了。
0 你们好乖，你们真好[泪]
0 "
0 衷心地感谢！
0 地老天荒那天，白发苍苍的你是否记得，今天我发给你的伊妹儿，不是在键盘上打出来的，而是从心底涌出来的。
1 我感觉我更郁闷啊。
0 老师们真是辛苦了！
1 我给龟买了一盆小鱼苗，现在死的都快没了。
0 期待大幕拉开…
0 我爱的人们，你们好棒！
0 新年快乐！
0 祝福大家新年都快快乐乐的，平平安安的，和和美美的…
1 "
0 这戏至今仍是孟京辉舞台剧作品中我最喜欢的一部。
0 爱其江湖气韵，爱其深入浅出。
1 陈二狗对某某初恋的想法1 沫沫。。。
0 哈哈 照片到手了.
0 是熬呢 还是熬呢 呵呵 等啊等等啊的 天亮去买票 期待 无锡的情人节 一个人为台下的一对对 描眉
0 这真是碉堡了，给跪了。
1 别逼我骂你
1 //@哲哲的沫沫最爱俞灏明:干嘛！
1 自己不会百度！
1 不认识不会往前翻博！
0 实在没办法，这个小夜猫完全超越了我们两只大夜猫，半夜都很HIGH……
0 兴奋了。
0 所以今天早早就伺候沐浴更衣[耶][耶][耶]八点多困了直接抱床上睡[ok][ok]
0 祝母校，祝管院！！
0 不管怎样，我想应该感谢他的努力和善意批评，祝福他！
1 圈你妹！
1 help1 话剧不是很好看，毕竟我们的文化和台湾还有不同～
1 有些坐不住了～
1 泪奔……
1 [泪]1 很感伤，艾弗森终于退役了，曾经最爱的NBA，就这样一次一次的打击我，姚明的离去，麦迪的低潮，再也没有当初的决心和勇气逃课看NBA了，剩下的只是一丝丝的回忆，发现自己老了，少了打球的那种激情，少了争强好胜，少了很多、、内心的狂野
0 [1/2]我爱你，不光因为你的样子,还因为，和你在一起时，我的样子。
0 我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为，为了你，我能做成的事。
0 我爱你，因为你穿越我心灵的旷野，如同阳光穿透水晶般容易，我的傻气，我的弱点，在你的目光里几乎不存在。
1 多累啊!
0 [蛋糕] 小晖生日快乐！
0 直至今天动画播出12周年啦！
0 1999年10月20日，由同名漫画改编的动画「海贼王」正式在日本富士电视台开始播出，今天正好是「海贼王」开播满12周年，可以说是个纪念日。
0 海贼王op一直陪伴我们欢笑与哭泣，很多人从小孩都长大了呢，我一直坚信，在最深的绝望里，会遇见最美丽的惊喜。
1 童年就是练习房里面度过么?
0 我想跟你说————————————————————我喜欢你！！！！！！
1 这样的小孩长大必反!
0 记得哦，要多点笑！！！
0 我这时恨不得我俩眼就是单反镜头能咔嚓咔嚓咔嚓啊。
0 ╰(*°▽°*)╯今天飞来了[划掉]老夫老妻浪漫回忆史[/划掉]。
0 先提前祝亲爱的妈妈，母亲节大乐。
1 不知道是我落伍了，还是番茄台脑袋被驴踢了，请问张冯喜身上的亮点在哪里啊？？
0 明天我会准备一点小小的礼物，嘻嘻。
1 从长相到表情，都不招人喜欢，骨子里透着不可爱，除了身高其他都不像孩子，台本更是烂的要命，父母是有多缺钱多想出名啊，愿意这么糟蹋孩子！
1 只源于心中小小角落萌动的初芽，只是梦想无法实现。
0 还有明晚少不了那顿唰唰锅...[爱你]
1 悲叹，足以！
0 好消息啊，继2008年博物馆、纪念馆实现全面免费开放后，国家级、省级美术馆也将于2011年底之前全部向公众免费开放。
1 还有什么理由谈发展？
0 直到今天才注意到Sauvignon Blanc 中文翻译居然是长相思。
0 不知是何方何时酒仙文青在何等心境之下中留给我们的heritage
1 最基本的生活都变成奢望，谈什么GDP?
0 吃完晚饭，和聂先生一起陪老妈逛了逛恒隆，把老爸一人留在家刷碗做家务，这样会不会不太好哇，不过我看我老妈一脸得意，估计内心暗爽到不行[傻笑][傻笑].....
0 《写给自己的信》：亲爱的自己，从现在起为了自己骄傲的活着；
1 网友尊称为女神，因为面貌以及身材比她的演技要出色的多。（其实演技越来越好了）
1 可惜的是2010年末和帅哥Ryan1 电信3G信号强联通10000倍以上.
0 亲爱的自己，不要为难自己，过于苛求那是傻瓜干的事；
0 亲爱的自己，您有一万个理由对别人好，没有一个理由要求别人对您好；
0 亲爱的自己，世界上只有回不去的没有过不去的；
0 亲爱的自己，快乐、开朗、豁达、厚道必须做到，这样就会幸福永久。
0 刚开始玩微博，不太熟练，但是大家的留言我都看到了，初春寒意里让我暖意盎然。
0 我生平最高兴的，就是我答应帮助人家去做的事，自己不仅是完成了，而且比他们要求的做得更好，当完成这些信诺时，那种兴奋的感觉是难以形容的……
0 阳光蓝天云海加上雪景，简直无敌了！
1 因为联通根本没得信号.
1 没有信号也木用啊!
0 这趟峨眉太给力了，我都不想走了……
0 易立 听到我加油了 哈哈 一个抢断加扣篮 一次助攻 一个篮下 中国两个高潮
0 全你 哈哈 全是在需要的时候你就站出来 牛B HAHA
0 今天拿下 你是第一功臣 哈哈 回江苏 涨工资 哈哈啊
1 被网吧的电脑快整死了我！！！！
1 郁闷死了……
0 天公做美，早晨有点阴天还比较凉爽，中午就很热了，谢谢专家
0 你看你把婚礼的确整个过程都记录下来了，而且拍的都很美，这些里面 有几张照片抓到了婚礼当天新人发自内心的感情流露，而不是做给别人看的，XX拍的就不一样,你回头仔细注意下他的片子人物表情……
1 整个学期全荒废，临近考试全心碎，一周时间全没睡，考试之前全在背，走进考场全崩溃，拿到卷子全流泪，背的东西全不考，考的东西全不会。
0 我见到老大了，见到大头粑粑，见到晓晨了，我得瑟啊。
1 中华网揭幕内参：日本37万平方公里，却变态地修建了57个核电站，发出的电不到全国需求的30%，一个核电站有4-6个反应堆，即全国有三百多个反应堆。
1 这正常吗？
0 我像老大招手了，老大点头，招手了。
0 三人组啊！
1 昨天买了一大堆乱七八糟的酒打算今晚去温泉别墅疯狂地嗨下，庆祝自己28岁生日。
0 昨夜西多夫踢的真出色啊 记得张路说过像西黑这样的球场油子 只要态度在就能踢好球 技术啊体力啊都不是问题了
0 沙尔克04晋级，我为劳尔高兴，英雄迟暮，远走他乡，只为踢上欧冠；国米晋级，我为埃托奥、萨内蒂高兴，在巴萨，挨托奥像个孩子，在国米，他像个领袖。
0 恭喜推特厂越来越发展壮大！
1 结果临近中午开始胃疼，靠，那些酒怎么办......
1 服务质量如此，令人费解！
0 今晚想和宝贝两个人去天保打魔方,再去看电影,宝贝,你说好不?
1 若，让回忆停止漫延，只留下浅浅的余温，是否我的思念，会随着记忆的终止而停歇。
0 我特意赶在天黑之前 把八中新建的教学楼 拍了下来，Good luck～
1 在这里申明一下,本着资源共享的原则,我的图从不上LOGO,从不禁转,可并不意味着未经我允许你可以拿着我的图肆意PS,你的审美观很扭曲知道吗?!
1 !
0 窗那里是三角形的噢！！
1 皆因目前尚不知P图的人究竟是谁,那张黑图我也不想传上来,所以,P图人,你若看见这条围脖,请自动删掉那张图,请尊重版权!
0 正面看比较漂亮。
0 你是肿木了。。
1 谢谢!
0 杰尼斯你到底是肿木了。。。
0 乃是不是存心弄个亮点出来给我们广大群众娱乐一下。。。
0 和成龙大哥再度合作，感觉这次大哥特别的投入自己的感情，而且从合作《国家》一路走来，我们共同见证了一首歌从开始到人尽皆知，这个过程很快乐，当然也有不少苦和累，呵呵，希望这这次合唱《民生》顺利加完美，也期待大家都能尽早听到我们的歌声。
1 这是我知道的全国演员里第一个站出来支持女排的大腕，也难怪，人家懂球，让外地那些糊涂蛋们羡慕去吧，你广东有恒大，有京剧表演艺术家吗，你有艺术家，有懂球的艺术家吗，有钱能使鬼推磨，好，今晚冤鬼们都去恒大集团家里推磨去
0 攀上黑龙潭瀑布的顶峰，豁然开朗，一个宁静的仰天湖呈现在眼前，湖边默默地开着一大丛白色野蔷薇花，在这人迹罕至的高山上，估计很少有人能欣赏到她生命的绽放！
0 我一个企业家的朋友她总结她的成功经验，她说：有什么事情，她去问她妈，当她妈说这个事情不要做，然后她就去做，结果就成功了！
1 保洁阿姨站在外面窗台上擦玻璃，看的我腿软。。。
1 她们二人合作，用个磁性擦擦里外一块擦，因为窗户太厚，擦擦总掉，声音很大，掉一次我抖一次。。。
0 怪了，莫非微博ANTI桀骜师兄？？？
0 女林先儒的图图就能上传，桀骜师兄的图就传不上来，介么神奇！！！！
1 唉！
0 《秘阳》——非常不错的电影，比较冷静的表现人和上帝的关系。
0 今天是第一天进组拍戏，原来拍戏是这样的。
1 当医生在我头上穿针引线时，我咬牙感慨：这一路上，真的需要缝缝补补…
1 哎~~男人的嫉妒心也很恐怖啊~~
0 到吃饭的时候才发现工作人员有30+ ！
0 希望能尽自己所能创造更多的美好。。
1 你再这样，我会心疼的。
1 我不喜欢肚皮舞1 前天在外面，苹果妹渴了，给她买了瓶农夫山泉，她第一次喝，一边喝一边说，什么农夫山泉有点骗啊，明明就是骗人的，一点都不甜。。。。
0 在北京的一家小区发生凶杀惨案，亲生儿子竟然酒后杀死父亲。
1 今天去颐景水宫，要排队，好不容易进去后吃饭也要排队，吃完去沐浴又要排队，沐浴完结账还要排队。。。。。。。
0 他为何对亲人下此狠手？
1 折腾了5个小时，终于出来了。
0 为了过生日，他为何两次入狱？
0 我婶东北人太逗了！
0 哈哈哈哈，从此对方再也没出现过！
0 但愿身边我爱的人都能开心幸福…
1 很痛苦。
0 最新消息：韩庚童鞋已在4月6日于北京某著名摄影工作室和中国著名时尚摄影师尹超先生合作为YISHION以纯+韩庚签约发布会拍摄了4组全新的夏季大片哦，请大家密切关注哦！[给力]
1 去年的3.15我希望自己能够考试成功，可是心愿显然没有实现，实现的只有家人朋友健康平安。
0 ——吾愿为顾，亦愿为谢。
0 北京的便利店真像早餐店，吃的东西简直太丰富了，这点是上海的便利店远远不如的；可是我想买个剃须刀和剃须泡沫怎么就跑了三家便利店都没有呢？
0 哥哥你终于滚上线了我好开心！！！！！！！！！！！！！！
1 对李翔之死表示哀悼[蜡烛]1 点上一根蜡、烧上一堆纸，七七纸，就是为了那份情怀，为了心灵的慰藉，没有迷信的色彩，只是一种情愫的释然……
1 当伪军的都是杂牌儿军，最著名的就是中国人民解放军第35军，打进南京总统府的就是这支部队，这支部队一开始是抗日战争时候的伪军，解放战争的时候就变成了国军，然后变成了共军。
1 这个胃酸如泉涌啊！！！！
0 哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥……
0 李晟敏，生日快乐！
1 哇啦哇啦~~~~~[泪]
0 腿，爱你的消失的腹肌，爱你回来的肥肉，爱你素颜的清新，爱你眼线的娇媚，爱你演戏时的激昂，爱你偶尔孤独的宁谧。
1 这不很正常吗？
1 这些人不夹塞才见了鬼呢，我们1月份从美国回来的时候他们在洛杉矶不也照样夹塞嘛，这两天中央还号召党员干部在建立道德规范要起到带头作用，你说我们这些老百姓和他们学什么？
1 贪污受贿？
0 当然，我们也爱爱你的曺圭贤！
0 2011年，请要多快乐有多快乐!
1 嫖娼？
0 特强大
0 能定义的，还是你自己！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
0 [晕] 世界上的每个妈妈都是伟大的！[心] [good]
0 话说六月有个10年聚会，我还愣了愣，10年？
1 包养N奶？
1 草菅人命？
1 强拆？
0 掐指一算，真的有10年了呢！
1 胡吃海喝？
1 挖地窖养性奴？
0 无论如何，姐们挺你！
1 还是让我们中国人保留点道德底限吧！[怒]
1 新年元旦，恰逢妈妈生日，全家到湖南凤凰县城旅游，没想到遭遇血光之灾。
0 过两天我回北京，咱们继续混吃混喝扯淡泡妞的日子！
0 真好，这就是生活。
1 小偷行窃被发现后持匕首行凶，将老爸、老公多处刺伤，血流如注，美好的全家旅游变成了灾难！
1 为何凤凰的小偷会如此猖狂？
0 公交车老驾驶员即刻目登口呆，无言以对，并泪流满面。
1 光天化日之下，竟敢持刀杀人，口出狂言：偷了你的东西又怎么样？
1 恐怖的凤凰！
1 你至于瞪我吗？？
0 严冬的日子里，我们许下温暖的愿望：2011，不想让感冒流行，不想让跳楼流行，不想让股市暴跌流行，不想让砖家流行，不想让强拆流行，不想让房价流行，不想让物价暴涨流行，不想让压力流行，不想让冷漠流行~~我们祈望：在中国的大地上，让互助流行，让感动流行，让温暖流行，让正义流行，让快乐流行！
1 纳了闷了[哼]
1 你妹啊！
0 想像一下：iphone看电影屏幕太小，从裤兜里掏出一张纸，摊开后接上手机，就可以实现大屏幕的显示，多酷！！
0 润讯公司居然今早打电话过来说看我网址上最近有找客服行业，问我有没有兴趣面试客服行业。
0 晕，我都很久没上求职网了。
1 北京的道儿你走不起啊！
0 不过如果可以把我从邮电人才改为其他的劳务公司那该多好。
0 儿：行！
1 北京的车位你停不起啊！
0 比尔盖茨：这？行！
0 总裁：这样呀，行！
1 北京的燃油你也烧不起啊！
0 [心] [伤心] [伤心] 若此建议得以采纳,将是微博的又一丰功伟绩!
0 [伤心] [伤心] @精灵小诗:[good] //@精灵小诗:把学校的补习班都砍掉就是减负了。[good]
1 发改委的嘴你辩不起啊！
0 今天怎么有这么多朋友中奖，江姐中了去哪儿的免费机票，王冕总中了北京银行年会的特等奖的40存液晶大彩电，还有1个小时过去了，我能中点什么奖呢？
0 推荐一个友有牌子的泡椒笋，超美味！
0 虽然天空下着雨，依旧喜欢着温暖舒心的画面[图片] -----早安，友们，新周快乐[太阳] [茶] [花]
0 无论我用什么样的方式表达，只有一个意思，那就是我喜欢你！
1 垄断企业的财路你挡不起啊！
0 南美洲被人抚养的可爱海豚宝宝。
1 尼玛的就连工资都TM涨不起啊！
0 现在在乌拉圭由人抚养，它是不是很可爱呢···~
1 家宝一脸愧疚的说：妈咪，我太对不起你了!
1 小爷我不如死了算了![泪][泪][泪]
0 不过生了2个神童，怎么会有那么聪明的小孩，又漂亮。。
0 一切应该都是值得的吧 。。
1 [思考][思考]不管了，先消炎止痛再说，疼死个求了！[泪][泪][泪]
0 感谢Dora，感谢老俞，感谢VAIO，感谢ADSL。
0 你们都很[给力] ！
1 从明天起做个幸福的人1 我真的想不明白社会的发展竟然到了如此地步，到底是良心磨灭，还是社会现实。
1 不折腾了，洗个澡，香香的睡觉去~（其实，我想说，有个妹真不好，抢电脑抢床铺抢吃的，我不睡不行，整不过她）[右哼哼]
1 如果犯贱之后再犯贱的变本加厉，那你就是货真价实的贱人了。
0 只是希望下个月不要又是1万多就好。[嘻嘻]
1 [抓狂][抓狂][抓狂]我各种抓狂，我既然不知道跟我联系的是湖南广电的导演[抓狂][抓狂]，丫头你怎么不告诉我[泪]
0 憨豆先生，实在是太有喜感啦。
1 我好丢人呀[泪][泪][泪][泪]我既然不知道他是谁
1 见识了几个＂唯抗日派＂，根本没弄明白你在说什么，G点都没搞清楚在哪儿就哄叫，这种人还不少，连说话议事都拎不清，能领会法律和制度精髓？
0 我是晴天娃娃，婚礼当天预报说下雨结果出了大太阳，所以理所当然的，这两天巴黎天气超级好~~[哈哈] 卢浮宫排队中，令人想起了世博会~
0 难怪 高官要包n奶。
1 我看够呛。
1 所以，我是个务虚派，以装逼为已任，写在我标签里了。
1 Wallpaper都有~[爱心发光]日本设计师的书也很多~斯图又榜上有名了~~但大家都说只是名气好[难过]
0 加油挺住。
0 笑得也太甜美了[哨子][爱你]全身都酥了亲~看我宝宝这么笑觉得世界很美好啊亲~[太阳] _(图作者在图)
1 在家里做了几天的小皇帝，明天一早又要离开了1 有什么办法呢，还是得收拾行囊，回到另一个避风港。
1 没文化，真可怕……
0 来一瓶正宗的加拿大冰红吧，晚会很好，除了巨星等级，不比央视的差多少了，大气。
0 但我不会，生日快乐，我的爱。
0 一个曾经的老战士，永远祝福您！
1 //@-尹默-:不要动不动中国国民。。。
0 元宵节快乐。
1 要是因为日本人曾经犯下的罪行说所有日本人都是混蛋都该死你是不是又骂中国人不宽容没人性？？
1 恶心就滚出中国吧
1 手机又被偷了，去年htc,今年iphone4。
0 被阳台那片阳光诱惑着，我会不失时机地搬把小凳坐在阳台上，沐浴在阳光下，享受着阳光带来的温暖与舒适，感觉真是生活的一份美好。
1 北京和上海的酒吧都不安全哇！
1 上海的小偷偷走手机还在我兜里放了一打火机，真tm逗！
0 很美的扮相吧，呵呵，是否有点惊艳呢，朋友拍了套写真，得意的炫耀，喜欢看观赏者惊艳的表情，满足她那点小小的虚荣心……
0 现场Dj人气很旺噢…
1 大家可能发现了，很多工程院院士，其实都一坨技术臭狗屎！
1 他们从来不站在科学的立场上来思考问题，只是利用技术发明来谋取私利！
1 司机狂开外挂，无限血加无限弹药，超人般的无所不能，科比回应的只有怒吼和失误。
1 0比3了，濒死！
0 还有dancer[偷笑][偷笑][偷笑]生日必须嗨起来噢…[可爱][可爱][可爱][可爱]
0 这次的出行超有归属感！
1 [抓狂]1 我的大本营啊[泪]1 你说你这个学校，是不是我上辈子欠你的，怎么一到最重要关头就给我补课啊，上次的快乐家族专场也是这样，你丫的，我去~~~信不信我叫坡姐收了你......
1 哼哼。[哼]
0 回家过年咯！！
1 现在毛毛虫的姑姑（养母）病重，医院已经下了病危通知，虽然暂时挺过来了，但医生说随时会有危险，老人家现在意识清醒，怕自己再也见不到他
0 哈哈！
0 放假啦！
1 觉得人类很可悲，动物都知道保护自己的孩子，但是，人类却会因为自己孩子身上的残疾，而放弃孩子，抛弃孩子，是不是连动物都不如呢？
1 第二十三集，尼玛尼玛尼玛尼玛！！！
1 如忆姐你是要赶着去投胎是不是！！！
0 [害羞] [害羞] 宝宝亲姐别那么看小亲嘛╭(╯3╰)╮要是在现场看，我会受不了受不了受不了的！！！
1 对一个关心你生死的人，左一巴掌右一巴掌，你的良心是不是自己吃掉了呀！！！！
1 你不见那么多案例，罪犯开着推土机到人家家里，把人家房子拆了，然后再把人弄死的都判不了死刑，连立案都立不了，干嘛揪着药家鑫不放？
0 Khunnie 见到你我的心情就好了
1 药家鑫起码是在大街上杀人，而且还上了法庭，在电视上还流了泪，进步多了。
1 跟我同坐一条椅子的某壮汉，毫无意义的得瑟着一条粗腿，像被电击了一样。
1 于是，我被晕船了！
1 从小到大，我最痛恨两种人，第一种劝我吃肥肉，第二种就是抖腿！
0 亲故们 长沙见[爱你][心][心]
1 只因我不断为全体内退员工维权，害怕我两会期间再次上京，我并非越级上访，所有诉求都按照法定程序，先新余渝水区法院，新余中院、江西高院、最后最高人民法院，一路走来深感维权的艰辛与无奈。。
0 一个乐观向上的笑起来有米窝的姐姐。
1 这种人真是误国害民呢
0 从她身上我发现审计也是可以很享受的。
1 [话筒]1 教育部门应该引起重视，如何让悲剧不再重演！
1 对，这种恶果太可怕
1 那一张笑脸那说话时后倾一靠的动作以及无法形容的语气，真让人反胃呀。
0 33岁走过7年之痒，40岁激情褪去，我们仍然相爱。
1 那种不适感竟然在我脑海里留到现在，随便一个相关的话题都能令我记起。
0 80岁不再恐惧死亡，因为你在。
0 生命最后一天，我希望我先走或与你一起离开。
1 今天从九点半到两点半，都泡在露天泳池里，冻得我浑身抖，脸发青。
1 喝了姜水，抱着暖水袋，终于缓过来些了[晕]
0 老婆，你辛苦啦！[赞]
1 看新闻联播，政协常委会，几个坚持拥护，拥护胡总拥护中央拥护党，拥护你妹阿，你有什么不拥护的阿，政协也就老毛当年忽悠党外人士的产物
1 答应下来的工作不管怎样我一定会坚持，这是老娘的职业道德，但并不代表会一再任你们摆布，今天再不见好就收就让你们见识见识神马是女王
1 你诚心不让老百姓住房子。
1 房价就是你们几个人炒上去的。
1 呜～
1 我们国民都太聪明了。
1 所以，各种法规政策总是顾头未顾尾，漏洞百出，而且还死不悔改！
1 其实我不是喜欢花的样子，尽管她开得五颜六色，开得那么的勾人心魂。
1 戳戳戳戳的姐的左手食指和大拇指上四个洞眼啊~~biubiu的冒血啊~~~
1 某医院的加护病房的病人总是在星期天十一点左右死掉，这让医生们困惑不解，甚至认为是灵异事件，于是成立专家组调查事情的原因。
1 在家是母亲得帮这帮小皇帝们擦屁股吧，在外面装什么样子？！
1 //@洪晃ilook:这太恶心了。[抓狂]
0 祖祖妳昨晚玩到咁夜，但早上六點幾更新微博，八點幾又更新FB，看來妳真的不用睡覺[吃惊]好好休息吧[睡觉]
0 最近吃过最好吃的面条在北师大南门外的一家胶东海鲜，手擀面，贝类熬汤，汁鲜味美，面条极筋道——值得一提的是，这面条是在当地做好后送到北京的，因为在北京做不出那个口感，大概和水质有关，下次去的话要问问老板，能不能单买一斤面条回家自己煮，配西红柿鸡蛋打卤应该也很妙[馋嘴]
1 //@任志强:把在家天天应干的事搬到午台上，只证明该干的时候没干。
1 先是早上柠檬全部切皮泡水，本来想要留下半个的柠檬汁洗脸来的，刚才又把大个番茄吃光，本来是想留下部分做面膜的，爱美是项艰难的项目内，尤其要做到口下留情更是不容易有木有，泪阿
1 造饮食氛围和文化；五、插一句，饭菜质量和服务很重要，饭菜质量有下降，服务没见下降没见长；六、套餐组合过于山寨，吃过一次下次拒吃，希望改进
0 如果 我不是你的饭，即使 我不认识你，我也必定会爱上Yesterday这首歌，因为这旋律完全我的菜！
0 再加上这么帅气的MV，我要疯掉了！
0 好期待太子的CB舞台！
1 吃饭1 反之，诸如跨行查询、取现、转账收费等人们反映强烈的银行收费却并没有取消，也没有降低，甚至没有对这些收费予以规范。
0 早来半个小时，还是能做不少事情滴！
1 在人行道上正常走，被1 //@呆呆玉:俺居然也被达人了，惭愧S了，一天上一次的达人，今后要努力了[做鬼脸]
0 我们是以气死@韩嘒 为第一准则而办事和说话的 讲究的是效率和杀伤力。
1 携程你们丫有病吧，我不住你们定的酒店怎么了？
0 这个搞大了~哈哈~//@暄瑄: 这不是我跟你的女儿嘛！？？
1 你有必要追着我半个月大清早1 麻辣隔壁！
1 我凭什么要根你解释啊！
0 哈哈哈哈！
0 [嘻嘻] 谢谢最可爱的你们～～
1 我他妈不要狗屁积分！
0 中秋快乐～～
0 接下来雕刻消磨余下的一点时间，今回北京行，和几个朋友都不约而同地聚在了首都，那心情可是鸡冻的，希望大家新的一年都身体健康，顺顺利利的！
1 能唤钱啊？
0 他们是一群闪烁微光的新星，但他们有年轻人的朝气与活力！
1 老拿积分说事！
0 帅哥美女组成的编辑部，将把电影网的故事搬上电视。
0 一起期待吧！
1 烦死了！
1 想败了它[可怜]天气冷啊1 问题的根本是,其他肉制品企业能否保证自己没有瘦肉精?
0 哈哈~她的恶作剧的植树妈妈深入民心啊!!!
1 其它的肉质品企业是否也应该检查?
0 好想听哦~大头
1 可是农业部居然说这只是个案.
0 如果你身边有天天上课睡觉的姑娘，娶她吧！
0 第一她肯定不打呼噜，第二这样都能考上大学智商绝对高，第三不会感冒说明她身体好，第四这样的姑娘没时间跟小帅哥眉来眼去短信传情啊有木有！
1 回复@唐魏:估计北温哥华的没有什么华人会去排队吧？
1 中国人又要排队去了？
0 新款HX都好有爱，价钱还蛮合理的，好多衣服都特漂亮[发嗲]
1 《湖南湘雅医院牵出腐败窝案1 突然想通了，女人就是他妈的不能做贤妻，不能太朴素，不能成天乖乖待在家里等男人回来，这样做唯一的结果就是被欺骗，被背叛！！！！！[給力]
0 我以前想偷拍你这样的形象，今天，不用偷拍了，光明正大的拍！
1 肖大宝，不要太难过了。
0 法国阿尔萨斯小城科尔马，梦幻般的城市！！
0 多么希望每天在这样的小镇醒来，你在我身边熟睡，我抚摸着你，而阳光抚摸着我们。
1 操，下午这会开的太恶心了。
1 关键是讲的东西太恶心了，讲突尼斯城管，讲埃及贫富差距，讲利比亚独裁暴政，关键是讲这些是为了体现我们国家的好。
1 说要珍惜这来之不易的美好生活，稳定压倒一切，我操，不吹NB你妈不给你饭吃？
1 //@QUFRANK:1 最后这条将前两者苦心建立的国家形象消耗一空，是最强烈最痛心的讽刺。
1 要怎样啊？！！！！！！
0 我·······在冬天时1、2、3、4、8、9夏天的话把1排除出去····其余的没问题····哈哈！
0 不过真tm好听 一水即兴的solo 我靠 真比原版好听
1 颁奖礼神马的都没参加！！！！
1 刚刚更新退特说什么好久不见！！！！
0 相比之下，我更喜欢那些朴素低调的智者和老实人！
1 是要怎样啊？！！！
1 于是你们是跑到日本去聚会了吧
1 朋友们，发快递找圆通1 不信你发两张擦屁股纸，他们保证偷一张回家擦擦嘴！
1 给我取快递的人叫1 [心]1 我想狠狠的抽自己一耳光~~~
0 吸引住了？
1 别说粉丝看了受不了，任何路人看着都心酸吧，一代天王生命的最后简直是凄惨加孤单，一杯热茶都没有。。。。。
0 出场的那一幕灯光打在脸上，美到极限！
1 这些唱片老总真是太不是人了。。。。。
0 是金钟铉你肿么比李泰民还高了 = =
0 妈妈，母亲节快乐！！！
0 这康乃馨，好好的折~下次回家带回去给你！
0 希望这位校友平安啊！！
0 早日健康！
0 也呼吁大家心向善，落到实处去！
0 请把那张抬腿上杆子的图片发上来哈哈哈包一趟火车不容易咧[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][哈哈][嘻嘻][哈哈][嘻嘻]
1 现在亲人，唱片公司还在靠他赚进大把的银子。。。。
0 喜欢HELLO KITTY的孩子们尖叫吧~！
0 看着是很可爱啊~~
1 拜托您搞清楚那个主张免除凶手死刑的是被害人的母亲，而且是个虔诚的基督徒。
0 日本人在地震和海啸保持着异常镇静！
1 药家鑫杀害的张女士丈夫同意药免死么？
0 韩国虽然语言不太通，我是彻底的陌生人，生活没什么不便，充满安全感。
1 她丈夫是基督徒嘛？
1 您的律师证是考的吗？
1 鞋子现在还没干[失望]1 我想吃肉啊……[晕]
0 我隆重地自我介绍一下哈，我是稻草熊滴，我是吴奇隆滴……
0 感谢大家的关注支持，是亲友滴是朋友滴，没事多来串门呗！
1 她说：刚用手机拍了段视频传网上，不小心错选了平时自拍的视频，还没有来的及按取消就已经全传上去了，半分钟的自拍啊！！
0 [围观] 开门大吉，撒花庆祝~~~~~[爱你]
1 天翼3G太快害死人了！
0 也算有点儿乐趣啊…[偷笑][挖鼻屎][害羞]
0 建议一定要看全场啊，高下立显，震撼完全啊！！
0 强烈建议看全场！！！！！！！！！
1 好囧，看来穿裙子真是要十万万分小心，刚刚在公交车站看到一个姑娘裙子的带子被自己的高跟鞋踩松，然后整个裙子掉下去露出了底裤…
0 [太开心] [太开心] [耶] [good]
1 瑞家在医院：思思喝了点水，给吃了点蛋黄，结果又吐了，大夫说必须继续禁食禁水，思思心疼死我了！
1 我的心被触碰了一下，忽然很伤感......
1 昨晚医院突然调来男病人到其所在的女病房，半夜男病人对其母亲进行了性搔扰，报警，警察不管，医院推卸责任，医院还声称该男病人是神精病人!
1 这么个大医院男女混住?
1 病人混住?
0 突然好想吃南京大牌档的糖芋苗了，嘴角泛酸，叫美女在德基占位置等我，诱骗@金思辰 来接我未果，只好准备打车前往。
0 味道真是不错呢。
1 声讨!!!
0 流星肉和牛排我喜欢[大笑]。
0 送好多小吃：土豆泥、沙拉、泡菜、酱汤、南瓜羹（特别好喝）。
0 时间选得真好呢。
1 相比起热得连被子都不用盖，脖子上一直挂着汗珠，整夜失眠来说，冥冥中传来5个字：这都不叫事。
1 于是男孩用手指狂戳他爸的头说：这样戳你疼不疼？
0 要不要看一下大家暑假时间和方便的年假时间综合一下哇。
0 这是我，乖乖的，甜甜的，等待着的我！
1 疼不疼？！
0 有那么点任性，有那么点倔强，但善良，热情等待着的我！
0 我是狮子，但有巨蟹对家的渴望，我很好！
1 大家纷纷对一条铺天盖地的新闻持怀疑态度，既然用了肯定的语气，那就是已签约而非有意向啊╮(╯_╰)╭看来非要等唐人那帮吃货发话才能打消疑虑，但是。。。
0 或者有兴趣的同学可以听听片段、、我建议的是开场曹操的那一段，，中间诸葛舌战群儒那一段，还有在后面周瑜曹操孔明三人在江边对唱那段，最后孔明祭江那一段，都是很经典的，建议大家都去听听，尤其喜欢三国，喜欢艺术的、、、
0 向四位老师致敬！
0 虽然它只是我在学校二手市场淘来的，花了五十块钱，可是却为我带来了很多方便。
1 人家最近在哭鳖自家步步呢，那顾得上我们呀[小人得志]
1 我操你妈，这房间隔音效果么那差。
0 哎呦，哎呦，想死我了可是。
1 这利马不用睡了。[怒][怒]
0 你们这帮猥琐的艾斯比们，让我想的咬牙切齿的，来来，都摆仪仗队欢迎我，哈哈。
0 新年外出旅游，几棵留守的青菜兢兢业业，用灿烂的笑容迎接我们回家！
1 上图：英勇城管再战江湖，广州小贩血肉模糊。
1 昨天广州，几名卖红薯、玉米的小贩与城管发生激烈冲突，2名小贩受伤被送往医院治疗，其中一人被钢管警棍爆头。
1 蛋蛋的忧伤。。。[生病][挖鼻屎]
0 哈哈，好兆头呀！
0 新的一年恭喜大家一起发财（发菜）！
1 今天西宁的纺织品大楼起火了，火灾的原因还没有查清楚，但很明显的又是施工队的不对，呵呵很奇怪的现象，央视大楼最后也是拿民工开刀，估计这次的火灾也会是这样的吧可是我很想问问这些个施工队的监理方在做什么？
1 啊啊啊！！！
1 我还有一篇作文要写啊啊啊！！！
0 早安群众们，又是新一天。～
1 ——要不是不要写作业，我现在才不起来呢！
0 我诧异，是先哲在找对象还是阁下呀。
1 只是我看到这马卡龙时，很期待的问：能帮我拿几颗吗，服务生说＂很抱歉小姐，只拿来摆设，不提供给客人吃＂...
0 诱人的价格、高端的享受，是聚会的最佳选择，坐在榻榻米上悠哉的吃着三文治，打着牌，好好享受下这个周末吧！
1 我很囧~
1 这年头，无论是做菜的还是做爱的，放心的肉是越来越少了；无论是婴儿喝的还是成人摸的，放心的奶是越来越少了；无论是家禽下的还是男人挂的，放心的蛋是越来越少了；无论是饲养的还是应招的，放心的鸡是越来越少了。。。
1 稀土卖出白菜价，这是浪费资源的极大表现。
1 面对狗仔的镜头还捂脸害羞
1 其实城管还是二妈生的，杀个当兵的或者警察试试？
1 搞不懂的是，既然知道自己是baster，那么能不能低调点？
0 套餐不合口味，到店还可任意更换哟！
0 谢谢心如送的花，心里暖暖的!
1 掉到了无尽的合同之中[泪]挣分钱太不容易了，还有很多事宜要处理，一个人变几个人来用[晕]月底签约正式开始了
1 2002年的悲伤往事：2002年5月7日21时32分，大连周水子机场接到当时在傅家庄上空的北方航空公司由北京飞往大连的CJ6136麦道客机报告，称机舱失火，此后飞机便与机场失去联系。
1 很讨厌坐公交熊抱扶手的人，本来就挤得不得了，连扶的地方都没有，还一个人占了整根柱子，有本事你就跳钢管舞呀？！
1 看了一些旅游小姐或者亚裔小姐的视频片段，怎么觉得这些靓女们说话和才艺那么的假呢，回答评委问话就像是新闻联播的台词，才艺？？？
1 大家都会的那能叫才艺吗？
1 你也不比普通人更加出色。
0 谢谢晨辰妹妹送我杀青礼物，我好感动，有些舍不得走了，心如再跟导演商量加几埸戏吧，哈[飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻]大家加油，倾世皇妃，收视长虹
0 明显白了很多，我也希望可以送一支给我妈妈，让妈妈笑容更美丽，更自信！
0 ——今天话痨们是怎么了？
1 评委也挺白痴的，一个选美大赛，还叫做赛出了风格赛出了水平，什么年代了不觉得这个话恶心吗！
0 我关注了将近一千人，这1000人一起沉默超过20的概率小过大风吹过垃圾场自动组成一台电视机！
1 我最烦听人说自由、民主、人权。
1 看见说这三个词，就感觉又遇上一个被西方宣传洗了脑的傻傻的小文人。
0 唯一一次出现这种情况是因为服务器宕机，难道这次也是？
1 脸有点臭的说。
0 各位朋友，我今天要去南方，上午请人将我录制的《文成公主》这支歌上传给大家，希望你们喜欢！
1 跟他进去的时候紧张死了。
0 我会想念你们的！
1 不行，随手看了一分钟我特么就忍不住了！
0 儿：这样？
1 州长你妹啊！！
1 唐代州郡一级的官职有刺史、别驾、长史、司马、录事、参军事；哪里特么来的州长？？！！
1 就说施瓦辛格不做州长了也不能这么欺负州长吧！！
0 行！
0 比尔盖茨：这样？
1 是啊,双汇不会再用瘦肉精了,但会继续加砒霜的。
0 行！
1 药家鑫也不会再杀人了，但会有更多人效仿药家鑫杀人。
1 因为杀了人也不会被判死刑的。
0 总裁：这样呀，行！
1 明牌产品的生产流程：德国人发明--美国人产品化--英国人投资--法国人名牌化--意大利人设计包装--日本人成功使其高性能或小型化--中国人大量生产--韩国人说是他们的。
1 别的日他妈，我交个男友次次开房我给钱，滚他妈的蛋。
1 五个月后这里一根鸟毛都没有！
0 昨天的深圳签售不得不说，啊笔，你怎么就那么美呢？
0 你咋就不认为我这个亲妈呢，还好这次你没把手放在台底下，很顺利的拉了小手，小手很软很温暖[爱你]
0 我怀着凄凉的微笑帮你转一下……
1 防晒都没用1 五道杠有什么了不起....
1 还不是山寨我们学校的logo！
0 希望能借此发掘上海好看的小哥让我们重振一下雄风，重拾一下对生活的信心……
1 买了现在的手机越来越后悔，从没人告诉我国产品牌手机上网会那么慢。
1 方便面涨价了，鸡蛋涨价了，面粉涨价了，汽油涨价了，羽绒服涨价了……
0 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵（银铃般的红领巾笑声）。
0 刚在5号线地铁上，旁边坐一小帅哥，俺正拿着相机看上次给宝宝拍的PP,感觉他好像往俺这边靠了点，大妈我正小鹿乱撞的时候小帅哥开口问俺照片是不是笔笔，能否借他看看……
1 除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强地活下去，因为墓地现在也涨价了…….
0 ，他真的挺帅的。
1 你太坏，心眼儿多，怪不得你这么胖。
0 （阿姨见过无数艺人~~各种大牌~~）---（自拍勿盗 转载禁截图 勿任意涂抹LOGO---庚饭随便收藏[亲亲] ）
1 你凭什么要找个人，而让我找条狗做女朋友？
1 你太坏了。
1 神经病每天都很快乐1 现在养了2个月，成这B样了，而且还不吃竹子，求鉴定！
0 Freddie highmore，《查理和巧克力工厂》里面萌翻人的小查理，《亚瑟和他的迷你王国》里可爱的亚瑟，《八月迷情》里面拥有音乐天才的孤儿，现在是英国剑桥大学的高材生，而且身为一个童星出身的演员，他真的真的没有长残
0 不过巴塞罗那各商铺里五彩纷呈的卷帘门涂鸦也挺值得慢慢欣赏滴。。。
0 晒一下午太阳，喝一下午咖啡，唠一下午家长里短，暖暖的！
0 这周一闭馆日真不错，受用！
1 介哥们是不是被骗了？
1 无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊的星期六
1 我耽误了一个阳光明媚的星期六阿
0 希望新京报人一定要坚持！
1 我该不该出去拍些照片什么1 新浪市值大幅缩水，唉，李师太一记暗招就让他口吐鲜血。
0 阿弥陀佛！
0 我把你们的奖金当做荣誉的借款，它帮助我获得了初步的荣誉借款理应归还，请把它再发给另一些贫寒而又立志争取更大荣誉的波兰青年
0 1点多睡下，竟然现在自然醒了……
0 我这么快就变成正常人了吗？
0 哈哈哈哈哈哈哈，很像是水浒锻炼时的作息时间：）
1 更要命的是怕以后我们连山寨版的非死不可都用不上。
1 其实我也是别人的负担
0 突然发现刘心的歌名都好牛逼啊～
1 啊噗噗噗！
0 牛逼的创作人～[晕]
1 现在的题都那么歪滴的么!!!
0 这样的场面，我不知该如何表达内心复杂的心情，感激和心疼还有太多太多。
0 谢谢你们！
1 啊啊啊啊，昨天物理也是，肿么回事啊!!!
1 砸了!!!!
0 我记得平常是上午11点到晚上11点呢~周末才半夜两点~下次带我去玩哦~~
1 因为尼玛这本书讲述的是从耗子变成客运总裁！！！！！！！！
1 尼玛坑爹呢！！！！！！！！！
1 这宾馆相当相当垃圾啊..
0 当时很喜欢。
0 Nick好西腔，拿出手机拍饭，我想到金钟云的玫红色DV了…
1 心瞬间被什么狠狠的撞了一下～
0 Nick把谢谢说成西西了，哈哈哈~my love ing
1 生疼生疼的～
0 我期待我的初恋…
1 有些事即使强迫自己当作记忆也还是会被随时触发的～
0 店主挑选的一些书还算不错(但是显然不如上海的渡口）。
1 我的朋友端宏斌和我聊天，说到了谢国忠大师对于97年香港楼市的预测是准确的，我认为就是偶一次的准确，谢国忠沦为了守株待兔的农夫。
0 老麦坐在看书的长桌旁，正好有一本供客人写画的大本子（旁边细心地放着一盒彩色画笔，供客人涂写），老麦忍不住也涂了一把。
0 老麦觉得，彩虹书吧是武汉少有的值得流连的据点之一。
1 现在侯宁的话说的很满，也很刚劲有力，难道也要靠08年对股市的预测做守株待兔的农夫？
0 和亲生的好朋友畅聊了一宿，过瘾！
1 美邦的，cb前丫们风声水起出碟开con各种开心幸福不悔，所谓团站个个屁都不放一个，一片祥和啊，cb后各种悲伤遗憾泪水，所谓＂团站＂跳脚抗议神马的，饭借着sm暗踩，爱豆干脆挑明直接踩，哦，雪特，真是操蛋的世界！
0 此战获胜润宇龙竟然排名第二，也就是说，如果本轮是最后结果，润宇龙将冲超了，可是一只连工资和赎回费都交不起的球队冲超了，我们觉得该反思什么呢
1 可是我有时候真的很累，让我在只有我一个人的地方痛快的哭一次。
1 嘲笑之余心中还是隐隐作痛。
1 好久没见到妈妈了，想她了。
1 」看着这个短信，我眼泪划了下来。
1 该合同一看就是对方法务做的，通篇都是保护自己利益的条款，写的赤裸裸，保护交易相对方的条款或平等对待的条款一条也没有。
0 今天在火车站安检口看到一位大妈提了很多行李，拿起来十分吃力，于是就上去帮忙，她有些不放心，我就问她我可以帮她提什么行李，于是她把一箱食品给我拎，我看她检票时还提不动，就又把她的拎包提着，她非常感激又有些不敢相信，攀谈中得知她来上海看小孩，大包小包的，可怜天下父母心啊！
0 仙女给我的爱疯做的口袋，历经：测量、打版、推敲、制作等全部工序，最终制成。
1 我非常不喜欢这种合同，这个合同基本上是一个不能适用的合同。
0 漂亮吗！
0 哈哈，刚得知，升哥前天到青岛机场的时候，行李给搞丢了。。
0 谁捡了升哥行李的简直赚大啦！！！！[嘻嘻]
0 他的每一张照片都需要很长时间的准备,最多竟然长达十个小时.
1 有的人把宠物看很重要，视宠物为宝贝，再说这也是一条鲜活的生命，为什么法律给受害的宠物有一个交代，就因为它是宠物，就视它的生命为无有或是无所谓吗？
0 他将自己当作一块空白画布，加上助手的一点帮忙,他可以把自己画成和身后环境几乎一模一样.
1 [抓狂]1 挤公交也很能减肥哦！！！
0 结果令人乍舌——有的时候路过的人在他一动不动的时候完全觉察不到他的存在
1 虽然昨天已点评，今日再看详解仍控制不了心中愤怒，狗日的王八蛋，挨千刀都不足平民愤！
1 //@江南春:司机大哥你还是人吗?泪
1 这个时间，上菜，会不会遭你们这帮女人骂哦？......
1 女人们，表恨我....[顶]
0 [可爱]与其徒劳的报复社会，不如勤劳的治愈各位~[思考]以为我们允浩君又在掰脊椎的路上了？
0 [不要]NO，那你就错了，这次他不要脊椎，[猥琐]至于要什么，各位看官自己来看喽~（[挖鼻屎]不负责任的拼个图博君一笑，不喜勿戳，倒贴我可不止是画圈圈诅咒你而已哦~）
0 哎~~~就是喜欢这种粗跟绒布质感拼接的凉鞋
1 广州南很气派，可以和机场一拼了，但是人很多啊！
0 但这一期的周迅却让我大大惊艳了一把，一系列的水泽山林冰川湖泊女神，简直让我不敢相信这是出自芭莎的手笔。
0 同样是环保题材，芭莎的周迅远远胜过时尚COMSO的周迅以及芭莎的李冰冰
0 吕剧《大唐黜官记 》，这戏很不错。
1 饮水处和洗手间门口都排了长队，高铁尚且如此，普通火车站更可想而知，春运会有所改变吗？
1 这事儿比核辐射来的还突然，全天没有一分钟在开小差，收发邮件，现在还要写方案在加上凄凉的晚餐，我恨方案！
1 恨恨恨！
1 真心恨！
0 从编剧到导演都处理的很流畅。
0 特别难得的是很戏曲。
1 民众宁愿相信谣言，而对用税钱养出来的狗不信任，这他娘的到底是哪里错了呢
1 大了，没有往日的欢乐，有的只是多愁善感，有的只是孤独，默默的待在小屋里1 记忆的闸门打开，无数的画面涌来，此时此刻，我是多么的想念你们。
1 从前理发店里用女孩子洗头的好日子是一去不复还了。。。
0 站在台上的每个演员时刻带戏，一看就磨的很细。
1 试想一下，被一个男人毛手毛脚地洗完还要嗲声嗲气地问你＂先生，还痒不痒＂是怎样的一种奇妙的感觉？！
0 HI 北鼻，我今天心情也不错啊，XDDDDDDDDDDD
1 操！
1 看看中国的经济数据你会发现无数荒诞的事情，去年中国的出口退税是8000多亿，而个人所得税是4800亿，换言之我们每个人交的个税全部补贴给国外消费者还不够，还要倒贴3000亿，一个穷国的老百姓如此补贴外国人，这是人类历史上都罕见的怪事，天朝啊，让我怎么来爱你？
0 艺乐播报：@真维斯娱乐现场 高清版大图火速来袭，那就是娱乐榜样好媳妇@海清 ，她的表情是不是很可爱哇···
0 昨天三进宫，到现在已经有390个用户，哇哈哈。
0 我宁愿这样安乐的过一辈子！
1 可怜陈军倾家荡产，读小学的子女双双辍学。
0 今天是和大学的同学相聚在一起真是快乐得什么都不用说我就听着那些当年的哥姐们在说着那些今天的我听起来十分可乐的事再看他们一本正经地在争论时我真是由衷地感到了一种人生朋友在一起时的快乐只不过现在看他们真的是韶光易逝不过一位同学坐下看了一会儿之后就觉得大家又回到了当年的样子了。
0 那声音让妈妈笑容满面.
0 神哭了，说：看到此微博所有朋友的妈妈天天健康！
1 我与两位媒体朋友介入调查后，凶手家里迅速兑现了民事赔偿，刑事判决中的严重问题不了了之。
1 昆明为了卖地，把汽车客运站搬到距离市区几十公里的地方，从市区坐公交车去客运站需要一个半甚至二个小时，出租车也需要四十多分钟，这让老百姓怎么活?
1 实际我只是看不惯某些人的道德评价，更看不惯对模特的蔑视。
1 可能因为放假，法院电话没人接，明天我在给法院打电话，看看法官给我怎样的答复，就算法院有权冻结夏俊峰妻子张晶的银行帐号，就不和本人说一声吗？
0 (*^__^*) 嘻嘻……
0 母亲节快乐啊，我的无敌老妈！[可爱]
1 我相信,他在,一直在.
1 我最后离开医院时,心中想着这生离许是永别,我对他说你看我一眼,他无力地睁开眼,望着我,轻轻对我笑了一下,这是我脑中的最后一面.
1 老师最爱酒,也最懂酒,今夜我们为他满杯送行.
0 沈浩波号召作家、出版人抵制百度文库，讨伐百度文库，我支持。
1 傻瓜…………
0 祝愿满天飞，福字全贴倒。
0 朋友小Z从老家带回来的笨蛋，10年前我们装修的时候小Z是给我们家干活的力工，如今我们已经是老朋友了~，谢谢你了小Z~[给力]
1 说要去医院复查不能合影…………[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
0 我真的！！！！！！！！！！！！！
0 草泥马在狂奔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
1 尼玛！
0 我家里发生诡异事件，我3个玉镯子放一起，居然少了一个，港遭贼了又因该都冒的了，但是偏偏只少了一个，太诡异了
1 我是啥人品摊了这么好一爱豆啊！
0 我这老爸比起孩子来差太远了啊
1 都知道比赛不好打1 心情无比的失落，想找很久没联系的朋友谈心，我说XXXXXXX，她说我知道，我说XXXXXXXXX，她说我知道，我说XXXXXXXXXXXXXX，她说我知道啊。
0 今天的衣服好帅！！！
1 噢no！
1 虽然我不是北京人但北京的拆迁也让人心寒啊。
1 没有了自己的原来独特的味道。[失望]
0 好好看！！！！！
1 这不是实话吗？？？
1 吓到我宝贝的去死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0 都好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
1 居然发现桑那房不知道在什么时候已经被我妈偷偷给改成杂物间了！！[怒]
1 我真想草!
0 你远在天涯，时间的交差，带来屏前的多少遗憾，我们只有用这种形式传递情感音频，书写爱的篇章。
1 我勒个去!
1 我真想海扁他一顿!!!
1 被什么日了不好~非喜欢被鬼日！
0 字字句句凝聚着我的情深。
0 你渴望我的爱恋，我渴望你的文字音符，我们共同渴望心中的共鸣。
0 说点好消息，我的一位同事上周生了一个女孩，今天去看看，老听朋友同事讲她们闺女的事，好羡慕～～
0 想要继续看下去，一直一直。[抓狂]
0 对@马苏 说：苏苏，越来越有女王风范了，好美啊，好有回眸一笑百媚生的韵味啊，作为你的粉丝，我永远喜欢你，永远支持，无论发生什么，我们就你是坚强的后盾。
0 另外祝大家新年快乐 健健康康吧!
0 首次看罢「画壁」媒体场，又笑又哭，中途几番想记录心情表达喜欢的感慨，后来发现无论说什么都无法尽兴表达。
0 [鼓掌][鼓掌][鼓掌][向日葵]合家团圆[鼓掌][鼓掌][鼓掌]我爱我的 爸爸妈妈！！！
1 还[tm]的打着小娃的旗号！
1 这是侮辱师傅的德行和修为！
1 你不怕屎朋友~哪天你在做了鬼~正好一对了~
0 中秋快乐‥ ‥ ‥[红心][蓝心][紫心]
0 大爱吴四爷，喜欢年轻时他忧郁的眼神，四十一岁的他眼神不再清朗，眼角的皱纹平添了成熟与睿智，城府与深沉。
0 谢谢文东弟弟的药名…
0 认识你们真好…
0 //@FOUR-DING:回复@马玛晨:哈哈哈·~~·和着你还没睡呢~~~假装跟我这白白呐 ~~~哈哈哈
1 《最强喜事》不好看啊,乐天二楼的泰迪厨房不好吃啊.
0 因为我家的卢卡很讨厌陌生的声音，听到宝宝游戏架的声音就狂叫，我可爱的麻麻决定，直接把游戏架搬到楼梯口，不停的放音乐，让卢卡适应[偷笑][偷笑]
1 拍个这么硬的硬广还可以主旋律得很优美地歌颂一下家乡，真嗲。
0 早，太阳爬上来喽，哈哈，周末，能睡懒觉教的就多睡会哟！
0 [握手][握手][握手][握手] 没事 天天吃那么好我会承受不起的！！！
1 第一次见识了品牌店是多么无视客户，本来刻错客人的名字已经算严重了，但是却从口出狂言＂不就几千块吗，我们赔得起＂，到一拖再拖，似乎有无尽的现成的借口，最后只得又赔了本子，又丢了信誉。
0 哈哈 姐姐给的什么都好吃 呀哈哈！[害羞]
0 美国白宫官员7号说，由于政府预算到期8号午夜用尽，政府面临关门，而共和民主两党谈判无果而终，总统奥巴马7号晚进行最后斡旋---怪事！
1 遗憾+杯具！
1 唉!
1 我是心有余而力不足啊!
1 原来的@老杜书屋1 到了西苑快一年了，租金比原来那地方贵了三倍，坑爹吗？？
0 政府还会关门，为什么不来咱中国取经？
1 生意比原来差了至少一半以上，有学校这么玩的吗？
0 爱心书包感动小故事:1我们收到一个很小的包裹,里面只有十把铅笔,一把十支,我们按包裹里面的电话打过去,想了解寄包裹的朋友,对方接电话了,是一个羞涩的初中生,沉默了一会儿,他说自己是一个孤儿,没有什么钱,自己特别能感受盈江孩子的心情,特别想尽自己力量为他们做点什么,,,,,,,,,
0 愿日本能平安度过这次灾难。
1 把书店都搞没了，这学校就文明了吗？
0 蚂蚁一定要注意安全啊！
1 去中国政法大学做讲座。
1 我想不透这学校的学生会干部哪根筋搭错了非要盯住我两年多，以愚公移山的精神感化我最后答应。
1 小家伙一次需要注射的药1 百分之十也是希望1 加油！！
0 另外还有下个月就要生宝宝的小筠，我和@黄菡 还有所有01导演班同学祝你在东京平安！
1 我不能哭的！
1 尼玛！！！！！！！！！！！
0 刚刚看最新的IDC报告，Lenovo已是全球新兴市场（中、印、亚、东欧、拉美）第一大电脑公司，赞一个~！[欢欢]
1 放开啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
1 教育法规定严禁补课1 教育局说补课1 以后再都不要在犀浦切买火车票了~~~排队排那么久不说，又淋雨，售票员还是个恶婆娘，而且不但买不到学生票，还多收5块钱代理费~~~！！！！！
0 西门子居然弄到了我的电话号，一个自称黄嬛的女人说是通过媒体的朋友弄到了我的号码。
1 真是愚人节啊~~~买个车票都那么纠结！！！
1 更愚人的是回来的时候公交车居然还没有到站就喊我们下车！！！！！[怒]1 一部分是弱智，大多是怂包，不敢直面现实，不敢批评造成这一现状的根源。
0 年会最后一曲居然是某人粉的某人的歌《和你一样》（是叫这名吧。。。
0 [汗] ），真让我惊讶。。。
1 我很想你呀老公，你有吗？
0 哈哈，大家猜猜。。。
0 集体的力量，我感受到了集体的力量就是：再累，为了不掉队也要坚持，还有在险处有人提醒或帮扶一把，再就是发现自己不是那么差劲，[哈哈] 一路上捡拾垃圾，发现自己眼神真好使，那么小的糖纸被树枝压着都能看见，不过我只负责看不管捡，这次，真的有些累了，下次，下次......
1 NND！
1 三联的态度一如既往地差劲，关门前10分钟就胆敢关灯、赶人。
1 这种企业不值得同情。
0 感谢三年间父母的支持，感谢老师的教导，感谢朋友的帮助，感谢这个牛逼的城市，感谢更牛逼的敲击时代。
1 看见的第一眼，几乎眼泪就要夺眶而出。
0 一切还要继续，向前走。
1 这世道，人不如狗。
0 坚持到底。
0 有关里约热内卢的电影，今年三登国内大银幕，从《里约大冒险》的风光美景，到《速度与激情5》的犯罪天堂，再到《精英部队2》变得彻底黑暗了，有意思！
1 狗爱你甚至超过你自己，而人无法这样纯粹的爱，总是把利益放在爱的前面。
0 各位朋友早上好！
0 儿子还在咳嗽却比前几天好了许多，有理由用开心来面对新的一天。
0 这个超爱的呢.....
1 霉体你们烦不烦！
1 够了没！
1 这已经是头条了，他们已经做了你们那么久的头条了，能不能放过他们这一次？
0 大牌吖！！
1 能不能不要再去打扰他们的家人朋友！
0 啥时候我才可以买一部车吖~~55555...这个mini好配我吖~我要买~
1 还有那些对他们俩怀疑的，对他不爽的，麻烦你们仔细想想爱的最基本是什么？
1 你们连这点理解都不给他们，这点相信都不给他们，简直白陪着他们走过四年！
0 下午茶一不小心吃撑了，散步回家的路上走过一个卖东南亚特色食品零食的店，顺手买了一盒马来西亚怡宝的白咖啡，当年游荡到怡宝的时候有喝过，口感很不错，打开包装一看，好大一条，是雀巢那种条状包装袋的两倍半，足足冲了两大杯，结果某男青年嫌奶味太重，拒绝喝，切。。。
0 啊，有修养的人多快乐！
0 甚至别人觉得是牺牲的事，他也会感到满意、快乐；他的心随时都在欢跃，他有说不尽的欢乐！
1 这要是个人得多流氓啊转
0 劳资要去跟彭彭表白，其实我爱他那一身彪悍的肉，诺木有触感啊，我爱他一筷子能夹差不多9片夫妻肺片，诺木有魄力啊，我爱他边吃饭边滴下来的汗水，诺木有味儿啊，我爱他长了一张跟彭彭差不多的脸，白白净净神马的是浮云，劳资就喜欢黑不溜秋的货，彭彭我爱你诺木深沉， 你要接受我的表白，靠！
0 你好，爆米花师傅！
0 新年刚开始，必须像猫学习!!
0 突然想起来昨晚主持人问中饭有什么不同的时候，我脑海里瞬间蹦出来他们以前说过灯牌是特色，然后环顾了下，心想这回估计怎样也不会说灯牌，哈哈，于是果然没敢提，我默默在心中发了个挖鼻屎表情
0 //@翔少之勃:曾经在这架电梯上，被两个老女人看着我的EVISU大M裤子说：哎哟，居然还有人把麦当劳的广告穿在裤子上？[偷笑]
0 谁知小胖妞哭起来：不要关，不要关，关了影子就没有朋友了！
0 你把上面改成爱心 这个哥哥晚上就会来找你玩 哈哈哈
1 前年车展我是E2馆馆长，今天竟然才进E2，还是那几个品牌厂家，没有啥亮点，唯有前年是350，550，750，今天猛地看到岀了950，不说了。
0 [思考]好美腻[花心][花心][花心]快乐大本营，只要你们在，我们就在！
0 [爱你][爱你][爱你]宝贝，记得要幸福哦。[心]
1 这种感觉快点消失吧，要不要主动表白一下，貌似凡是表白过的最后都没感觉了，压抑的难受。
0 [可爱]
1 我本来不想骂投行，想忍了。
1 别逗了，你们以为我是傻逼啊。
0 分享图片今天又回到了熟悉的座位，温馨的教室[泪]好想念吖！！！
0 发上来给好朋友们分享下下~~ 这两天咏琳不用拍戏O~，逃回北京上课了，哈哈哈！!!
1 让我说你们好，没门。
1 要不是有PEGGY抗着，我得被他们欺负死。
0 [呵呵]我的那帮兄弟姐妹还在没命滴拍拍拍[可爱]我们敬爱的蒋老师在讲上帝呢，哈哈!
0 5月22日，越南第十三届国会代表选举和2011年至2016年任期地方各级人民议会代表选举在越南各地同步进行；越南都民选了啊！
1 真是无赖。
0 即使你无法来到中国，我们也要把这份爱完整地献给你！
0 那年我们16岁，哈哈。。。
1 反正迟一个小时进公司，早知道就再趴半个小时，真是浪费啊[打哈气]每天都起不来是为什么
0 你是好男人！
1 双子座张柏芝和陈冠希传出艳照而一度遭人唾弃的女星张柏芝在婚前也非常喜欢流连夜店，在夜店疯玩的时候还不介意和帅哥玩暧昧贴身游戏，还喜欢拍不雅照。
1 最讨厌别人同情可怜我，最讨厌别人把我当成弱势群体。
0 赞赏你的话也不多说，你们会幸福，永远！！！[爱你] [爱你]
0 非郑重声明：这女孩儿呢，就是我的新偶像：以前的那些，包括国内、国外，村里、村外的，一律不再予以承认。
0 这款实用风格的榨汁机，哦，不，其实更应该称挤汁器更为合适，它的将切好的比如柠檬之类的水果一边朝向带楞状凸起物上用力挤压下去或旋转，果汁就会顺势留到下面的容器中。
1 最凶残的人与最可怜的人——在中国，有一个最凶残的人，名字叫活活，因为我们经常看到或听到：活活把人打死了，活活把人逼死了，活活把人气死了，活活把人急死了……
0 继续努力吧高洪波，国人们从来也没有什么奢望，也许早就习惯了一切，期待最后一场小组赛别掉链子。
0 最近争取先拿我侄女练练手[耶]
0 //@漆晓慧-小7:庆幸我长得胖，我爹弹不起来我。
1 在中国，有一个最可怜的人，名字叫活活，因为我们也经常看到或听到：活活被打死了，活活被逼死了，活活被气死了，活活被急死了……
1 //@宋万荣:晕死，这位编辑也太不严肃、太粗心了吧，大过年的开这玩笑？
1 [晕]1 期中考之后立马体育节我吃不消阿1 休假最讨厌的事情就是，假期还没结束就接到公司的电话催促立刻结束假期奔赴工作岗位，心情真是郁闷透了。
1 唉。。。。。
0 //@-無法斑驳的阳光:庆幸我有个好爹
0 不知道咋说 确实对他有期待啊 尤其是看着小曼在hull城表现那么好
1 啊啊啊啊啊！
0 上午的运动会摄像结束，拍跳远时候发现一个有趣现象，尼康一拨人，佳能一拨人。
0 带上边上没有拍到的人，目测到使用尼康和佳能的比例，6:2。。。。 @尼康中国
1 硬盘换就换呗，麻痹的里面我这些年存的图频，我的压箱货就这样没了吗？
1 谁来给我一刀吧！
0 今天听了sere的话，真的好感恩！
1 出奇的烂，根本一点咖啡味道都没，而且出品速度也很慢.....
1 我的天煞孤星光环终于又发威了，继上上周见过大灯同学隔天她就扭伤脚后，前几天猫斯拉妹子也扭到脚了，要休息一周，然后昨天CC妹子眼镜也碎裂了，于是上午要去配眼镜，没有妹子的工作室真是死气沉沉的……
1 为什么倒霉的总是我？
1 谁说射手是幸运星？
0 我知道他好，但不知道原来这么好！
1 今晚我洗澡洗到一半，就没热水了，我知道不是没有煤气，这是意味着家里又开始停水了，全身都是泡泡，我忍着冷，死命开了很多次闸，还是没热水，最后算了，咬着牙把冷水泼在自己身上，洗着洗着，泡泡还没冲完.....
0 好爱你！[亲亲][害羞]
0 坐在这样高雅，放着优美乡村音乐的地方，总会让人心旷神怡的！
0 我至今忘不了那些服务员们怜悯的眼神……[偷笑]
1 呜，拿着喷头那一点点的水，勉强冲完澡
1 过几日再去看时，飞出一只美丽花蝴蝶，蜘蛛忙说:你小子，想用美人计调虎离山？
0 !!![乐乐]
1 没门！
1 眨眼5.1了，两眼一睁我就到伟大的祖国首都了，可是花90块钱住了个济南三十块钱的宾馆，上厕所上了个不敢睁眼，这首都给我的印象真不咋地，清华北大都搁着呢，这水平咋这么差劲！
0 亲爱的老婆，好想你啊。
1 昨天看了《特工邵特》，实在后悔，大烂片。
0 我为此感到骄傲和自豪。
1 剧情进行到一个小时的时候，俄罗斯总统和美国总统已经都被毙了，核弹已经对准了麦加，无语。
1 大裤衩同理，早干嘛来着..
0 再次感谢大家！
1 //@TV老王:都是找辙；大裤衩同理，早干嘛来着！[怒骂]
1 我擦。。。
1 昨晚睡觉前就发现右边脸再次肿了，当时完全没有疼痛感，刚刚发现牙肿了，还有点疼痛，惨了咧，又上火了啦~~~
0 现在来济州的成山日出峰附近，在海边还可以看到一小部分油菜花，很不易哦～
0 希望各位开车的朋友晚上早点睡觉，保持良好的精神状态。
1 我们爱国，但政府却不怎么相信我们，把YouTube1 一个国家仅靠外交部去影响世界怎么行？
1 尼玛的，淘宝买裤子回去不试过就洗。
0 祝大家平安！
0 最辛苦的是你，最需要得到感谢的也是你。
0 感谢你的付出，让大家目睹了这么空前绝后的完美赛事；
1 洗了说自己不喜欢这裤子叫退货，退尼玛啊。
1 不喜欢洗个鸟！！！
1 SB一个！
0 感谢你的用心，让今报的名字在更多地方被念起；
0 感谢你的努力，让我们兄弟姐妹们更有战斗的士气……
0 兔年大吉 本命年的童鞋红堂堂 好运一整年！
1 1大清早的遇到几个脑残的，能不发飙嘛！！！
0 我们永永远远18岁！
0 这前题首先是在于客观上景物要具有这种形势和气魄。
1 //@马徐骏Cain:所以像你这种货，骂你算骂的太轻了，真的是脑子里有屎。
1 行啊，打算怎么着呢？
1 对骂我从来没怕过，你们也就只能考虑暗杀了，这样就充分保护动物了，臭傻逼们[打哈气]
0 作品能够有气魄同样是作者气魄的反映。
0 感谢典范文化，感谢杨总。
1 -1 金汤匙1 我从来没有吃过这么难吃的泰国菜
1 吃的我真是不知道怎么形容难吃程度1 为什么这么难吃还这么贵1 还不能刷卡1 胡讲。
1 他的行为来自他长期极端自私自利以自我为中心的价值观。
0 就摘了，没想会蹦到，这都是先生不在家自己下厨的结果。
1 看不见未来，但我还是期待。
1 牛逼中国有一个牛逼频道叫CCTV10，有一个牛逼栏目叫走进科学，讲述了一个牛逼的老农的一个牛逼的故事，有一天该老农用电笔无意中发现自己的墙壁带电，接下来发现地面也带电，最后牛逼地发现屋子里的空气居然也带电,走进科学对此研究了上、下两集，最后发现：电笔坏了……
0 忆思当年：我是如此的喜欢军训直至如今一直未变！
0 辛苦了,阿姨们.
1 可现在呢1 不知道以后的路该怎么走
1 想要有一个安定的家1 在现实的生活中我们都会遇到各种各样的小人，这确实给我们的生活带来了不小的麻烦。
0 最喜爱的女演员：Scarlett Johansson。
1 无形中给我们造成了压力，同时也起到了一定的破坏作用，很多人吃过这方面的苦头。
0 中秋的明月是一样的，但收受的礼物是不一样的，官员收到金色的月饼，于建嵘收到求救的SOS，我是向看到此条微博的网友们送祝愿的：祝愿网友们自由平安，中秋快乐！
0 心生敬佩的我一直面带微笑看着他，希望他看到的不都是怒容。
1 严重者被小人闹得事业停顿、家庭破裂，名誉扫地，一生毁于此，这种情况很常见。
0 红着双眼的空姐对我道歉说耽误您行程了，我的回敬很简单，是一枚翘高的大拇指…（待续）
0 看着你们一鞠躬一片人都鞠躬的场景觉得有点好笑，偶吧，不管是你一个个跟别人鞠躬，还是你们一鞠躬一片鞠躬，你们的人气永远都是那么红火啊哈哈。
0 呵呵。。
1 卧槽，大半夜的被某个人的言论搞得好恶心，日哟，你除了再版某本书，除了提及陈年旧事，除了自作多情卖CP萌，除了自作多情，除了没下限你能不能干点别的啊？
0 这次的课程恨很轻松开心。。
0 哈哈。。
0 哈哈。。
0 谢谢你们！
0 终于拍完了，早上六点一直到现在。
0 今天这九个小时是走的我腰酸背痛，不过高兴的是在浅草寺求了个上上签，哈哈好运当头啊！
1 写点没人看的书去行不行？
0 结果昨晚八点开始感觉感冒，全身骨头疼，睡前吃了药，半夜发烧到全身出汗，早上睡醒时意外地感觉精神饱满，全无病感。
0 若，让夜停止清唱，只留下淡淡的剪影，是否我的惆怅，会随着夜的静止而宁静。
1 大家都懒得甩你，各种粉转黑，你还TM得在那边自己跟自己玩生气以为别人TM很在意你……
0 终于传上来。。
0 诱惑啊诱惑。。
1 下限两个字真的不知道怎么写。
0 天使的诱惑。。。。
0 本来就是angel
1 小明觉得很委屈，就跑到外面哭，哭着哭着，他就飞起来了。
0 官网给力四周年视频祝福稍后后后后后闪亮登场。。。。
1 加班加班加班，感觉项目快到最后了，总感觉很多都不到位，可是时间紧迫，TAT。
1 还有另一个要修改的项目还木有搞完五分之一(………
0 大家的祝福，生日的喜悦，在今天沸腾吧。。。
0 羞嗒嗒的小兔子，笑而不语
0 [害羞]我顿时嚼的我很红[害羞]看我不顺眼的人有好几个诶[害羞]尼玛那几个算我的黑粉么？
0 [害羞]我很红[嘻嘻]
0 谢谢老乡赵薇曾经如此给力。
0 我觉得还不错哎！
1 )还有几个banner亲，网站美术到哪里去了(-_-)
0 （她又美滋滋地咧开了嘴。） ---我家寶貝!
1 [泪]
0 看了220年巡展，惊叹每款展品从整体造型到表壳雕刻到机芯设计，无不精美之至，脑中只有炉火纯青四字。
0 芝柏表博物馆的馆长先生还在现场作guided tour（口译很棒，赞）。
1 //@咬耳朵的好好:这样睡很难受的。。。[泪]
0 展览明天是最后一天，十分推荐。
1 //@Lucky_L-Tanas：心疼。..
0 -靠，小企鹅好有钱喔
1 真的是每天都在担心你有没有吃好谁好…
0 老爸我也很爱你拉
1 其实近两个月盈江已先后发生1200多次5级以下的地震，可新闻媒体从来没关注过，恩，两会什么的可重要了，即使说些没可行性的提案那也是高贵的政治，远比不足五级的地震重要是吗？
1 在台博会买的两盒十块钱的方便面，放在农商行的蓝色塑料袋里，被打扫卫生的阿姨当成垃圾收走了，害得我要跑去垃圾车里把它们捡回来。[黑线]
0 小妹，我何止珍惜你啊？
0 简直爱你啦！
1 多说无益，如果有下一次，算我瞎了眼。
1 那位大叔，请你想明白，你也是大人了，什么事情先找找自己的原因，别骂女人知道么？
0 喜欢就表个态吧！ （@瞬间乐翻你）
1 有本事你冲爷们儿来，别装柔弱博同情，那不是男人，你要冲我来就直接来，威海市文化西路180号，别他妈的打电话到我导员那里。
0 呵！
1 妈的，一到考试就这么多破事儿，高考是，考研也是。
0 想法一样就好啊。
0 一起努力吧！
0 提高质量，丰富多彩，早日实现啊！
1 都是明星高片酬惹的祸！
1 所以艺人喜欢无耻炒作，皆为钱也。
0 //@Host华少:兴昨天节目后完成合影...
1 月光族[泪][泪][tm][tm][tm]O[atm][atm][票][票][票][atm]
0 哈哈，我还是很兴奋的
1 听得我头皮发麻
0 [挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][月亮]我是夜猫纸，胖磊打游戏，我照相！
0 [害羞]素颜，希望看见的人别恶梦，真心狠闲哪(^.^)[太开心]好啦。
0 祝我和他明天的心情好嗨森狠嗨森[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
0 希望一切安好。。。
1 电视剧太荒唐了，小三感冒了。
1 换我早一巴掌抽死她了，这是毛啊，太不对了，宣传的神马思想，气死我了真又气死我了
0 赞洛阳公安干净破案神勇！！！
0 老婆孩子都在熟睡，在我这是最幸福的事。
0 家人的闲适和平和，是我的追求，再苦再累也心甘。
0 幸福就是这么简单的，虽然动荡不定，有她们，我足够心安了。
0 无鬓角照出彩，头发短少照和谐，肌理肤质气色神态姿势健康明媚含蓄美妙，五官脸型手姿势，个人特征明显，服饰道具之形状色彩，眼神表情姿势之耐人寻味，腰间之风景和心形气球，情人节暗示含蓄，人有惊有艳，余味无穷，到目前为止最另俺欣赏的一张。
0 欢迎大家去体验一个原始的山区风情。
1 新浪微博在抽什么疯吗?
0 太牛了！
1 妈妈说，他每天早上用芹菜、苹果、番茄、橙子、猕猴桃混在一起榨汁，然后再吃核桃粉、芝麻粉等补品，每天一次，再拿蜂蜜加蛋清面膜，怪不得这次来看她越来越年轻了，哎，让我这个更做女儿的情何以堪啊？[思考]
0 加油 //@郑多西安快女: //@李晓童西安快女:谢谢你们一直一直陪我 湖南卫视:恭喜西安唱区30强。
0 cctv6电影报道我好爱你！
0 每次宝贝都很帅好看死了而且第一个采访每次都是咱家的！
1 尼玛共和党固然是一肚子坏水，民主党也不是什么好鸟。
1 巴菲特说他的税率比秘书低也不是一天两天的事了，O8现在才做出一副恍然大悟的样子，在明知国会不会通过的情况下提议征富人税，不过是因为选情危机做样子罢了。
0 还好多镜头呀！
0 期待大武生的宣传啦！
0 所以，我去过许多城市讲课，就是不敢去南京，这地方的历史文化资源极其深厚，藏龙卧虎，心底里一直敬重着呢！
1 当时众参两院都自己控制时干TM什么去了？
1 诚可恨者，上午看电视中有北京某地祭月的场景，依旧是一帮穿满服类似太监形象的演员，匍匐猫腰，跟着一个挺胸撅肚大鬓角看似满清皇帝形象的人，群魔乱舞做祭奠状，真坏我中秋佳兴！
1 今年可是辛亥革命百周年啊，怎么荧屏到处都是满清僵尸形象呢......
1 用手机支付吧，我那个崩溃啊，我去。
0 //@仲富兰:怪不得呢，我一直在寻思这浡泥国到底是个什么国呢，原来就是现在的文莱国，长知识了，谢谢爱樱儿，真是南京通啊！
1 早晨一觉醒来，有一点点小失望，雪没有预想中的大。
1 我这个老年人更更伤不起啊，1 临沂1 小狗今天刚打完最后一针，我去哪打狂犬疫苗啊是不是还要打那个巨贵的免疫球蛋白啊是不是还得打破伤风针啊我的粉丝里有没有大夫啊。。。。。。。
1 有一回上公交车，被一个人踩住了裙子，没反应过来，继续往上走，md人上去了，裙子没上去......
1 [爱你]又看见顾一夫可憎嘴脸,死叛徒,还没打呢,主动投降了[怒]
0 呵
0 对于爱情，我还是渴望的。
0 从今以后 M对我而言 与众不同~ 因为有你…
1 无聊啊，今天竟四处乱窜啦，看看同志们新货啥价位？
1 一打听傻了。
0 只要有你的地方 都是我向往的……
0 闹木美好 ~\(≧▽≦)/~啦啦啦 你们懂的……[发嗲]
1 难道我这次进货带的银子也只够收一两件东西的，MD没天理啦。
1 我们曾以为那些委员只是政府传声筒，只是尸位素餐的无能者，但我们错了！
1 他们早已成为权力的同谋，权贵的代言，并且干的废寝忘食，无比尽责。
0 会吃的人都知道这家泡馍好！
0 下次还要来吃！[大笑]
0 Project基本搞完了，就差给它配个Report了。
1 倒板的出租车，明明右转绿灯，又是高峰，他居然停着收钱下人，堵住一长串的车，忍不住在路口摇下车窗对他吼了一嗓子，你开车有没有公德啊！！！
1 尼玛……
0 [鼓掌] 今天给自己放松一下，早点收工，喝酒去！[害羞]
0 哈哈哈哈哈哈哈 這個好笑！！
1 除了眼训还是眼训……
0 哈哈哈哈 羅志祥 最近壓力很大厚！[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
1 [睡觉][困][猪头]还有三堂课……
0 MV看了无数次，上星期三现场也看了无数次，今天的现场依然让我震惊了，东方神起不愧是东方神起啊，整齐划一的舞蹈…
0 太美好了，美好的让我想哭……
0 恭喜大哥，河北人的骄傲，安徽人的骄傲，安徽人在河北，能够有如此的事业和胸怀，呵呵，哥哥，我佩服你，至于你信不信，反正我信了！！
1 要上到下午五点……[抓狂][抓狂]
0 我操刚看几段就觉得这文章写得太一针见血了，果断分享！
0 Begins在此做出申明：我们非常感谢大家对我们的关心和爱护，不过，言出必行，说到做到。
0 今后，Begins 淘宝店铺将继续实行购物包邮的方式，请大家继续支持我们！
1 怨也白怨，爹妈都不能给你，谁也给不了你。
1 我无语......
0 我不知道哪里的天空可以比这里更蓝了，也不知道哪里的草地可以比这里更绿了，但我知道今天心可以更自由了，从此我们可以更知足了。
0 在赶往指环王魔地的路上，我突然有一种想要留在这里做个快乐的农民的冲动。
1 别再折腾农民了！
1 你们这些官员的脑壳中还有点智慧和人道精神吗？！
1 一早上都在考虑如何完成已经延迟的任务，不是看看这个就是翻翻那个，虽然与任务有关，但却没有太大的帮助，心就是静不下来放在这个任务上，难道从内心的深处已经开始抵触了吗？
1 安徽台中秋晚会简直是全假无真，这也太狗血了吧，对口型痕迹那么明显，甚至有明显的错误。
1 我宁愿听真唱的小瑕疵，也不愿意看这样糊弄观众的演出。
0 另一个长手长脚的黑人小哥被我们在地铁上翻来覆去yy了好久[嘻嘻]
0 Leah，加油，挺住！
0 为了新中国，前进！
0 嘎嘎嘎嘎……
0 等你下次回来，咱一定请您吃饭，逛街，看电影。
1 怎么每次来杭州都这么倒霉啊！！(ToT)/~~~
0 望请赏光，嘿嘿……
0 当然，希望你的孤单不再哦！
1 坑爹啊，昨天下午北京时间5点半在华盛顿起床赶飞机，在首都机场转今天下午5点55飞机，现在通知飞机还在长沙，又困又累又饥！[泪]
0 真是＂万恶＂的美帝国主意啊...
1 SONY的卡片机坏了，到百脑汇去，说是要2-3天时间，要换部件，质保期过了，要两三百块……
1 一直看空新浪...
1 今天之后,1 只做不说...
1 前几天就打过醒，是只纯虫就莫装B，否则就要遭雷劈。
1 明明是条虫，装神马嬉皮。
0 你们要不要这么心有灵犀啊啊啊啊啊？？？？？
1 在我儿子取消你老公的当下，你觉得机会来了是吧？
1 狠狠踩啊，挑拨的欢啊，大喊草包王道啊！
1 这么忠心耿耿难怪要提拔成西安会长了！
1 人才啊！
0 [嘻嘻] [嘻嘻] 说好的都没你们这么一致的吧！！！……[哈哈] [哈哈] [耶]
1 什么叫两面三刀表里不一我今天见识了，先上开胃小菜仅供欣赏，等闲着无事再继续玩
1 茫茫人海，1 你或许可以在1 在1 这就是人生的悲哀。
0 呵呵~有意思！
1 集体下跪，大声喊冤58你相信这是一起交通事故吗
0 刚吃了早饭，回到房间，悠哉地坐在床上看电视，好安逸。
0 早上空气很新鲜。
1 一切都完啦，还有四个小时今天就过去了，没愚人也没被人愚，这个节算是绝望地虚度了。
0 哇！
0 以前只知道李宇春的粉丝多，后来知道张杰粉丝也不少，再后来明白原来王野的粉丝很刚硬，现在才明白谢娜粉丝真给力！
1 回复@木有话説:那些人吃楼下流浪的猫，在阿姨家被收养的自然吃不到了，就毒害之;介于上面的原因，他们对阿姨怀恨在心，有时候在楼下为保护猫发生争执，男人仗势欺负女人，那怎么算干架？
1 难道中央不知道下面基层县有多腐败吗？
0 我的微薄啊，多多来点卓亚的粉丝，好不好呢？[不错哦]
0 刚刚逛完了，和丸子买了一对手机链，兔子的那只叫白妞，猫猫的那只叫黑仔，丸子很骄傲的说，这是她取的名字。
1 不想管了吗？
1 被失踪之事屡屡发生，难道这不属于非法拘禁吗？
0 //@醉翁:我们还是很给力的
1 安小姐SB！！！！
0 我最爱刘忻在长沙唱区21进10那场唱羞嗒嗒的玫瑰静悄悄的开的妆容和造型.
0 很清新很利落.
1 在看《完美报道》1 本是爱自然、低碳环保的民间年轻人倡导的活动非要变成政府行为！
1 想想，明天是工作日，市区那么多地方都划为管制区，只一味的说禁，却不准备解决的方法出来？
0 尤其喜欢那双小白鞋和她那双大美腿.
1 这样的无车日带来的只是满腹牢骚，甚至惊民扰市！
1 只为第二天不迟到，这是低碳吗？！
0 很健康.
1 这他妈就是距离，真不上进！！efforts！！！
0 要是在北京的房子也卖这么便宜，好多人有房住了，人家这边还是沿海的，莆田、厦门、漳州、泉州、宁德可以吃海鲜，房子又便宜，5800一平米……
1 死维尼去死。
1 早晚下车，笑等1 操。
1 请不要相信凤凰卫视的有关报道。
1 到底是时间疏远了我们，还是我们拉长了时间。
1 不经冻了，竟然三层[泪]
0 CNG春晚临近，办公室人很多，都锁着门，很神秘哦，期待吧：） @李栓科 老大演神马节目呢？
1 何小姐,就请你把白果吃到饱吧.
1 反正你和你的音乐也从来不需要这些东西来认可。
1 啊啊啊啊啊啊啊啊。。
1 为什么电视台这时候走字幕！！！！
0 哈哈，大家更期待：）
0 我以我的方式爱你，你却说我不了解你，可是我想告诉你，我也许给你的不是你想要的，但是我给你的都是我认为最好的。
1 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。
1 讨厌鞭炮，这巨响的炮声让多少老年人为之惊吓，让多少孩子恐怖惧怕，为啥要把一个调节气氛的鞭炮发展成讨厌的巨炮了，为啥不能控制一下降低点这巨大的噪音强大的火力呢？
1 难道还嫌没烧够嘛？
0 精彩的大翻盘，第四节湖人的替补们打得挺好的，正在把比分拉大，只待可比、家嫂等主力全部登场后就送了人家一个大逆转。
1 讨厌讨厌[抓狂][抓狂]
0 恭喜美满蕉园除开水晶郦城店后的解放碑形象店，顺利绽放！
0 非常好吃，最近很迷泰国菜！
0 好吃！
1 其实，监考老师也很无聊的。。。。
0 yammy！ ：）
1 监考神马的最讨厌了。
1 早晨，开车行驶在路上，看着路边两旁的杨树的树叶纷纷扬扬的落下来，仿佛飞舞的黄蝶，带着丝丝凉意和忧伤！
1 现在领导真威风，警察杀青路，一群人陪同一个领导。
0 今天真是厉害～
1 我做人怎么这么累！！！
1 太失败了[抓狂]1 整个建设北路、建设南路，从南到北，从北到南，就好比是个停车场，车辆乱开、行人乱钻。
0 最终很无敌的杀掉全场成为胜者～
1 素质、文明，没有人关注，全都是随意变道、插队、压道压速。
1 距离宜居城市感觉好远，更别说国际大都市的影子了。
0 哇哈哈～
1 孟非：为一尝金毛肉的味道残忍杀了自己养了两年的金毛。
0 //@Talika塔莉卡:[哈哈]一定要把不同时间的试用照片晒晒哦！！
1 如果大家能确定这幅照片及文字内容的真实性，那就.人肉这个畜生!
1 加完了不带解除的1 1、首先和大家说声对不起了，直到现在才有勇气和精力更新微博，坚强走了，永远的离开我们了，死亡时间是昨天中午十二点十分。
0 带着骄傲的眼神和姿态不停点头的昌珉，好像在说：这就是我哥，我最棒的哥！！
1 孩子走的时候已经处于深度肝昏迷状态，我只能骗自己说他走的时候没有痛苦。
0 昌珉T T 爱死你了~~~~
0 ┏云殿+越南110507┓越南场北京时间8点开始，场地跟广州一样，坑里人不是很多，但是上座率其实不错~
1 这是他在这个世界上的最后一张照片了，红色的脖套上写着，我是金坚强，我的爸爸妈妈是大家。
0 \(≧▽≦)/~云蝈蝈请给力哟~~
1 浑身痛到不行1 可是还有一大桶衣服等着我去鞣蛎它们[泪][泪][泪][泪]1 被老公抛弃的人儿桑不起啊！！！
0 送他的心情，就像家长第一次送自己的小孩去上学，既开心又担心…
0 朝鲜人民很会把坏事变成好事嘛，但愿她们家成烈士家属，分个大一点的套间。泪
1 有一个姑娘，他爸他妈养了她二十多年，她没吃你家一口饭，就因为她爱你，就得离开父母，把你爸妈当亲爸亲妈，照顾你大半辈子，从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人，十月怀胎生下的孩子还得跟你姓，如果你还负她，你TMD就该下地狱！！
0 今儿个腊八，给先生熬个粥意思意思吧，开始准备了，希望晚上他回来能喝上好喝的腊八粥。
0 晚生荣幸受邀,出席见证了这一诗人辉煌的历史时刻。[嘻嘻] [呵呵] [耶] [good] [爱你]
0 请您理解不要因此而觉得扫兴吧！
0 大家都相信您和您的团队希望尽力做到最好的用来烘托春春的表演，也很尊重你们的敬业，但是如果真的要了解玉米的想法，对于玉米来说，李宇春的安全，是第一位的。
0 尼玛现在小学生就开始被黄冈折磨了啊，真苦[懒得理你]
0 //@博学笃行-clock桂:学习中医半年，还是喜欢西医的直线式思维；我已下定决心，以后的方向就是西医，也找到了方法，现在就是付诸行动了，师兄，保佑我！
0 我必将终我一生献身医学，实现你的医学梦，愿师兄一路走好！[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
1 可怕不？
0 真滴，给我们戴红花吧。
1 很可怕很可怕很可怕。[奥特曼]
1 他吃的是特供的，我TM吃有毒的。
1 但是他还说很关心我的，并规定我必须要听话的。
1 ————1 听说space要灭亡了，我慌忙的想去搬走那些青春又清纯的回忆。
1 看到6年前的自己写下的字句，眼泪奔涌直下。
0 //@陈西西0120:上班都没见你们起那么准时！[偷笑]
0 [干杯][干杯][干杯][干杯]我吃！！！！！！！！！！！！！！！！
1 专家居然称可以食用1 不过么事1 当今的慈善环境：一、不做的比做的叫得欢；二、闲呆着的比忙的有理；三、好事被宣传就是做秀！
0 谁预测我今天要水下工作来着？
1 传播美好是媒体的基本责任，可现在流行从好事里面挖阴暗面。
1 为什么现在人和人之间越来越冷漠，有些媒体难道不该想想自己该承担的责任么？
0 神算！
1 黄晓明为老人蹲下穿鞋的那一刻，谁在让自己的心更加矮小甚至丑恶呢？
0 羡慕各种有计划出游的朋友们...
1 我生活在一个奇妙的国家，我缴税和各种费养活公务员，要看脸色，缴费给医院，要看脸色，我向电信交钱，要跪求电信来修我的网络，还要看脸色，我不敢骂政府，因为我怕被抓，我不敢骂医院，因为涉及到生命，但是上海电信，我操你妈
1 不管因为什么，到现在我都烦。
1 烦烦烦烦烦!
0 吃好喝好玩好@妖妖佳宝 @Teresa包包 @duxixi8 @肉西西
0 每一个高考作文题背后都有一首@李宇春 的歌：1、仰望星空与脚踏实地-《少年中国》2、有鱼吃还捉老鼠-《爱的太傻》3、幻想为主旨-《阿么》4、角色转换之间-《why me》5、点与人生-《一点一点》6、绿色生活-《green》
0 那一抹纯净的笑颜，那一袭优雅的讨巧，也不是谁都能生得这样淋漓尽致。
0 阿耀，我最喜欢你，你是我的命呢。
0 路口一个年轻妈妈带着孩子等绿灯通行，一个小豆丁一个辣妈惹人羡慕。
0 妈妈看着那些对红灯熟视无睹的人群，坚定的等到绿灯，才招呼小豆丁过马路，有些感动，有些揪心。
0 感动家教的力量是无穷的，揪心这孩子的未来，秀才怎么在土匪窝里生存啊！
1 怎么最后都会是这种结果！
1 人民B说：我挺你；
1 人民B说：我是你的后盾；
0 可爱的郑凯同学一连放了三个河灯，他问我要许什么愿，我告诉他你后两个愿望就许第一个愿望能实现，哈哈哈，为什么我一直忍不住要笑，愿你梦想成真
0 山东是个不错的地方，但是旅游开发做得还是很不到位，存在些问题，简单粗糙，有的过于赤裸的商业，司机导游专业不足。
1 人民B说：我钱包就是你钱包；
1 人民B说：咬紧牙关生产自救，人定胜天。
1 人民B说：哎呀我在非洲，赶不回来啊。。。
0 听升哥至今十年有余，升哥于我，就如同一个熟识了十多年的老友，不需要天天见面，却始终在心里陪伴。
1 [扇子遮面]1 自己是秃子，难道还要怪别人长头发么
1 还有，某些港霉能不能不那么多事！
1 人家的家事也管！
0 当然偶尔我也会迷恋上别的歌者，一如我们也会结识一些新的不错的朋友，在人生的某个阶段相偕走过，但是始终会回到你的身边，因为那种默契和温暖，那狗脸的岁月，只有你和老友懂。
1 你们是不是没事找事！
1 看不得别人过消停的日子啊！
1 CLAMP画匠们在我幼小的心灵上划了一刀啊...
1 TTTTTT..血吧嗒吧嗒掉啊..TTTTTTT
0 期待整合即时消息与企业应用。
0 看了很多mto atrix 的笔记本扩展坞Laptop Dock介绍，越发的喜欢。
1 太可恶了！
1 他的话让我也挺难受的。
1 羡慕嫉妒那些瘦的要死，还吃不胖的！
0 就这么爱上阿陆GG了？？
0 拍得真好啊，每个都有每个的纠结无奈神马滴，心疼里面每一个人当然洋鬼子和芳华她那臭老爸除外＝＝先出去干活了，晚上回来接着虐？
0 哈哈，上瘾了，窘！
0 我喜欢的是：任何一朵花，她的开与败即使自己欣赏不到，或者不是人人欣赏得来，她还是那么开着！
1 咬手帕！
0 还有最后1个小时哦~想要奖品滴主人们快来原文转发吧！
1 减肥的人你们伤不起！！！！！！！！[抓狂]1 考什么哈桑法赛啊，还把科里亚搬出来搅局，不够意思，考什么住友大厦嘛，你干脆下次出一道题：和库哈斯谈过恋爱的建筑师是谁好了。。。
0 机会不要错过囖~
1 你分析的钱案中所有的证据问题，有良知有思考能力的学生还是把你罗列的证据当做一个臭屁。
0 周末，go，go，go！
0 现场的灯光忽明忽暗 你的眼神就这样暖暖的跟随者浩哥哥
0 这样的你们 让人好想就这样一直爱下去[心]
1 我有点接受不了！
1 一群人围在一起津津乐道赏玩动物被杀被剥皮被吃的整个过程，我觉得这就是愚昧，无论被吃的是狗、猪、牛还是人血馒头。
0 觅有爱心，性格开朗，乖巧懂事的女孩为伴！
1 真是一种悲剧！
1 本来今天心情很不错[哼]但看到个娱乐新闻后我伤心透了，林峰我的偶像居然做出那种事[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]天啊，我受不了，没想到一脸清纯都是假的装的[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]人不能只看外表啊!
1 真的不能!!!!!!
0 [吃惊] 好神奇啊，怎么好端端的就死了，我也是没有见过，竟然现在就在我身边不远的地方，专家们，快出来探讨研究一下了................[威武] [微风]
1 一切都只是浮云中的浮云[白云][白云][白云]
0 香港（及台湾）的情欲片一直在世界范围内都有相当不错的口碑，早年有李翰祥的《风月奇潭》和《金瓶双艳》，后期有王家卫的《色情男女》，近日有李安的《色·戒》，及至即将上画的《3D玉蒲团》，都具有艺术感及影响力。[赞]
1 又没hold住，此时很懊悔，今天又是一顿大购物，疯狂刷卡，家里本来还有几件没穿的新衣服，我这没记性的东西怎么又买了几件！
0 旧家不是一般的热，热的做梦都梦到去买冰激凌，结果一口还没吃就被老妈开门给吵醒，我的冰激凌啊[泪] ，，，
1 [抓狂]这应该也是一种病吧！
1 病了病了！[抓狂]
0 网络恢复喽。[兔子]
0 昨晚加班今天早上晚了半小时上班，地铁车厢全然没有往日人贴人的拥挤，一想昨晚也是！
0 心情顿时放晴！
0 今儿这一天，ter充实了~
0 到了星期天，时钟刚刚敲响十一点，通过监视器发现，在星期天打扫的扫地老太太走进加护病房，拔掉重病号的生命维持系统电线插头，然后插上了吸尘器插头，开始打扫卫生.....
0 苹果的爱情还被夏娃和亚当论证了一下··哈哈··
0 生日快乐。
0 身体健康。
0 希望健康长寿
0 吃过晚饭忽然不想动地方了，于是愉快D倒在沙发里喝百利甜看小说。
1 我以为只要用力握紧便不会失去，我以为即使是刮风下雨也能勇敢前行，我没那么勇敢，即使告诉自己我要勇敢。
1 请别对我说对不起，我不知道还能用什么言语回复你的歉意。
1 太恐怖啦……
0 今晚奔赴工体的大家要多运动多拍照，我会远远地看你们直播的[嘻嘻]
1 终于有一天，你清醒地发现机遇不讲理，命运没协议，一切都无从说起。
1 而这一天，便是你远离青春自我成长的日子。
0 唱歌时突然发现好多喜欢的明星嘉宾，朱桦老师！
0 看见你，我老紧张了！！！！
0 儿：我已经不是那个吃一锅羊排还说饿的那个我了，你也不是挥舞棒子打我的那个你了，我们都老了，祝母亲节快乐！
0 google的创意总会通过一个logo的六个字母，创作出令人兴奋的作品，永远值得期待，同时还体现了对于人文与传统的尊重。
1 和他们相比，我接触猫扑的时间实在太晚了!!!
0 去年出差时候在那住过一晚上民宿,真的是去了就不想回来,和云南丽江有异曲同工之效.
1 简直out了！！
1 整个奥兔曼啊！！
1 北京家乐福大钟寺店一桶标价18.6元的食用油，结算时，购物小票上的价格竟变成76元，高出3倍多。
1 对于低价标签中混有高价的食用油，超市方面一直没给出令人信服的解释。
0 5-6月份时节,连绵不断的江南细雨,水面上飘着一层薄雾,坐在乌篷船里.
1 这都是哪特么来的2b啊！
0 沿着水道一直向前.
0 有机会一定要带着自己爱的人去一回.
0 感慨过去，思考明天，纪念所有的辛苦与付出，引对联一副，祝某网2011给力上位。
0 愿彼此珍惜，共创未来。[蛋糕]
1 难道是双汇知道15号后有问题，故意甩卖？
1 如果是这样，真是不厚道！
1 我就像现在一样看着你微笑,沉默,得意,失落,于是我跟着你开心也跟着你难过,只是我一直站在现在而你却永远停留过去
0 今日和大山一起午餐，发现大山不仅风趣幽默，而且对行业也有很深的了解，也是黑莓忠实的支持者啊。[good]
1 就是嫌把这shaier带脑袋上比较闹心...
1 还是国产机敢玩，4000多毫安的电池，这款innos1 用围脖1年多了~认识了好多朋友~谢谢大家一直都很关心我~现在身体不好，要离开一段了......
0 你就不能换点包子吃啊，拜金啊，原来以为我这种胖子才总怕饿，没想到啊没想到，你这么苗条的人身上一天到都戴着一堆的馒头，能有半吨吧[哈哈]
1 ~会想你们的~[泪]
0 绝对是我家茜妞穿得好看[挖鼻屎]在网上看到一件差不多的外套。
0 凯鲁亚尅的那句话说得真好，我还年轻，我渴望上路，带着最初的激情，寻找着最初的梦想，感受着最初的体验，我们上路吧！
1 浙江高院这叫什么？
0 祈佑--严宽，连城--霍建华，连曦--袁弘，韩冥--张博。。。
1 不过浙江法官如果没有吃多烂皮鞋的话，赶紧收手！
0 我都等急死了，严宽一定要演男主啊。。。
1 脸上居然长了个壳壳。。
1 555555：。。。
0 漂亮的花带给你.
0 花痴老太的花
0 //@花痴老太:回复@今日视:谢谢![握手]
1 我们90后迎着非典上小学，1 哎！
1 金钱改变了原则,制度的缺失改变了方向,道德的失修改变了人的行为准则.
0 //@今日视:[赞] [顶]
1 这就是我们所谓的一衣带水的邻居吗？
1 事件给我们启示：1）中国不重要，美国才是他的爹；
0 终于吃完了中秋节之饭，下午在棚里忙了一下午，感受了到，一个节目可以包两个棚来搞，时间充足，爽啊，这肯定能做成好节目啊，中秋节快乐！
0 可我就是蠢，我就是喜欢那些被当成炮灰的热血漫画团。
1 2）把祸水引向邻居昭然若揭其冷漠自私阴暗心理；
1 这些风投打水漂的概率很高，团购网在这个产业中，没有主动权，没有定价权，没有约束权，所以那些SB风投，就是疯投~
0 是，各方面都优秀的团确实优秀，评分表上也永远没有感动的分值，但是我心中的评分表已经给了满分。
1 中国太需要公平、公正和真诚了，就应该打掉那些嘴上说漂亮话底下胡作非为的两面派官员！
0 敢选择就别屈服于奖项，为了最初的爱，坚持下去，加油！
1 杂志前总编林楚方（左）不喜欢转型的说法，而更对如何向客户提供喜欢的产品有兴趣。
0 中秋大餐，[礼花][礼花][烟火][烟花]辣，辣，辣~~~
1 他风趣地说，他也讨厌跨越的提法，跨着走路会扯蛋！
0 [火焰][火焰]撑，撑，撑~~~
0 [干杯][干杯]叔叔婶婶厨艺大增啊~~~[哈哈][哈哈]
0 在天堂的他，最想看到的就是你开开心心的，幸幸福福的。
1 这种行为兼职就是发指！
0 愿他老人家在天堂快乐！[蜡烛]
0 分享图片发现自己现在自拍技术真的越来越好了，哈哈。
1 今天晚上的湖南卫视快乐大本营，是重播罗志祥的，不好看。
1 为什么我找你的时候你都不理。
0 头发扎起来觉得还真可爱，今天起了个大早，等着黄同学的短片，可惜她不在线。
1 你是什么意思？
1 可为什么告诉你的朋友你没有跟她在一起，只是暧昧而已，我在想，如果她知道了，该有多难过。
0 昨晚催了何洋让他把歌曲的小样做好，然后过段时间就开始写剧本拍MV了，忙碌的生活好啊[嘻嘻]
0 非常不错！
0 还有昨天在中很久没更退特竟然在昨天更新了！
0 对老、我要记录下来、我昨晚上做梦上演老一集聊斋、我还是男主角、但是比电视剧那个聊斋要稍微恐怖点、我救捞一个快要挂老的女妖怪[奥特曼] 、还有个男妖怪我木有救、啊哈哈、
1 所有事情源于一个纠结···1 [泪]1 亏大了！！！
1 亏大了！！！
0 这就叫团结！
1 来了快5年了多花多少个10块啊！！！
1 悲催了！
0 这就叫团结！
0 七班威武！
0 我爱七班！
1 为毛西餐里没有面条啊！
1 电视观众如都老弱病残幼，那广告主们也老弱病残幼了。
1 白蛇里面那些客串的香港人啊，你们是怎么想的？
0 大武生威武！
1 以这样的方式混个脸熟，不觉得丢人么？
1 为烂片献身，是求财还是求名啊？
1 [乐乐]1 悲催的发现左边脸被咬肿了，直接导致左眼变成一条缝。
1 丫的抓到就是你的死期！
1 马克思主义害死中国啦啦
0 昨天在网上买了衣服，今天就迫不及待的穿上了，原本以为穿不了，哈哈，还好还好，要对自己的身材有信心嘛！！！！
0 //@傲雪寒梅围脖:喜欢，分享。
0 给她铺上了垫子，快点好起来吧
1 MD1 我浩浩偶吧的图一张也没剩下。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1 凤凰卫视：异地高考，让我再次坚定的认识到，我当时选择深圳的正确性，北京，一个恐怖的城市，没有户口，不让买房，不让买车，不让上公立学校，不让高考，没有多数福利，除了能在北京工作，我不知道还能干什么？
0 清晨，窗外的阳光洒进来，我惊喜的发现，「滴水观音」的花再一次绽放，而这次的花蕊似「观音菩萨」的微笑。
0 看起来很好吃的样子 ！
0 最近学校各个隐秘不隐秘的地方都出现辛苦训练土风舞的同学，各种气势，各种壮观，各种惊叹！
1 哎...
1 男医生腼腆的说：我觉得你好帅！
0 加油！
0 一起期待11月5号的精彩！
0 哇哈哈~我从征戰之路的农场里偷偷收割了好多资源！
1 大家各司其职，打扫卫生、做饭、收拾院子、给园子浇水，爸爸和姥爷给鱼池灌了水，结果死了两条金草鱼，真可惜啊，都有一尺长了。
0 顺便嘛~嘿嘿，你懂的！
1 很遗憾档国没让他过完10月份的生日！
1 杭州今夜请为他哭泣！
1 上海今夜请将他遗忘！
1 安息吧！
1 改此策者你家没老人？
1 难道人除了那点破事就不会有别的关系吗？
1 我喜欢交朋友，喜欢那种兄弟般的感觉，所以那种只用下体代替大脑的人士请绕行，爷你伤不起
1 你个二货。。
0 星期一，下这么大的雨，这时候在床上呆着该是何等惬意的事呀！
1 我要不是一个一个看过来真的没看到了就。。。
0 如果可以选择，下辈子——当猪！
0 哈哈，发布最新消息，远远他老娘即将驾临绵阳，本王觉得，咱们应该组团欢淫一下...
1 5555男人会有的！
0 顺便，浪里个浪...
1 [泪][泪][泪]
0 日本如此紧急关头，奥特曼竟然没有出现，高达也无动于衷，被人们寄予众望的圣斗士也消失了，美国表示不会派变形金刚去日本参与救助，但是不排除派遣忍者神龟的可能，中方表示，葫芦娃已在赶往日本的途中，孙悟空和黑猫警长暂时联系不上，喜羊羊表示压力很大
1 [鼓掌]1 唉，无言！
1 一个下午躺在沙发上，接了5个工作电话，好好的睡眠被分成了6段。
0 看不下去了山寨大片《爱情公寓2》呵呵，虽说我还是可耻的笑了~~~~~~
1 明天还得培训，怎么处理那些问题?
1 MAQUIA，第一次还没点开这图翻墙软件就瘫痪了，回国后用过的翻墙软件死了一个又一个，再这样下去都不知道能用什么了[泪]
1 近期几大郁闷（续）：4、一棵全记录一个版块都没排完，还跑去滑雪。催他就装死。
0 ——我想睡到（中午）12点！
1 5、小丝八斗工作繁忙，一催审版就消失。
0 不过特工叔也超级萌啊！
0 把宅叔吃的死死的神马的萌翻了[欢欢]
1 6、我也工作繁忙，李总还频繁来南方，重整一个版一周了都没时间弄完。
