1 念得我各种烦躁……
1 我要不要考虑下降低回家的频率啊1 工资2001 每天生活在欺骗中1 [抓狂]我竟然被那个考了车牌几个月但一直没有开过车的老妈笑话我笨！
1 扬州一本地话节目，以前看看还可以，现在扫了眼，那个钟挂那过段时间响声替个公司做个广告，唉不晓得他们工作人员怎么想的，这么龊的插入广告方式，看扬州台的全老头老太，等过了些年等老人们仙去扬州台可以关门了阿，
1 这让我蛋疼！
1 大家要小心啊，在三里屯的天桥上。[委屈]
1 中午吃多了，被国航一转场，全消食了。
1 介要是来得晚可咋办啊！
1 Tomouse：这里的雨洼刚刚干涸／户外刮起的风带着海水的味道／我只知道那个和这个时候的我很是想念那橙色灯光里跳动的家肴／温暖的被褥／还有临睡前流淌的涓涓细语／其实沉默的环境并不可怕／怕的是沉默的心[泪][泪][泪][泪][泪]
1 官员一致认为，第五条值得借鉴！
1 当时则是直接从翻来覆去睡不着，到在一个新的地方的床上很困但睡不着，翻来翻去，一会儿觉得床单粗砺（是红黄相杂的老旧西洋花纹），一会儿觉得房间隔音不好，楼上有人咚咚摔倒。
1 我还看到我的东西都从旅行包里拿出来没整理，摊了房间一地，就像我家和我住过的旅馆房间情形一样，
1 哥哥你什么时候能下面给我吃呢1 我那个冤呢。
1 好难过1 为什么我的房间那么干呢，嗓子疼啊~！
1 今早起来更体现出了我昨天排练的成果，腰酸背痛！！！
1 说话前想清楚自己什么身份好吗...
1 别人家的事干你外人什么关系...
1 您还想要面子就别雷我了.........
1 长再大我也依旧讨厌你...
1 敢喷你......
1 中国这个国家真是没希望了，我刚才放到博客中国上的那篇文章，没有几个看得懂的，全是些浅薄无知之徒，这个国家算是完了。
1 改革开放这么些年，只抓经济，不搞政治进步和文化建设，最后培养出一批劣质人口，靠这些疯狂式的人来改造社会，只能更坏，只能是更大的灾难。
1 今天是个值得开心和崩溃的日子～
1 大腿再次拉伤，痛到我眼泪都出了…
1 回到宿舍连续拉肚子，崩溃…
1 接下来继续红红的红歌赛～
1 [吃惊]1 我想狠狠的抽自己一耳光~~~
1 一直以来自持清高甚至刁钻刻薄的诗人朋友极力向我推荐电视剧《男人帮》，为此看了几集：除了一贯的赵宝刚式贫嘴，整个一群神经质加傻帽，情节高度离谱，表演高度夸张，毫无动容之处。
1 [问月]把我的疑问重发一下，中国的节日多多少少都在强调一件事，我等祖上都是地里刨食的。
1 那些重要的日子和未来陶土碗里能装点啥关糸密切。
1 但并不文艺的周朝姬氏为啥选择在八月拜月呢?
1 这世上的悲哀一种，莫过于眼看着自己坐吃山胖，压力山大又控制不住。
1 我无奈了！！！
1 日本的政府丧心病狂!
1 广岛长崎死伤40万，老百姓勤奋忍耐，日本政府王八蛋
1 但是在网上看到有些人在热烈庆祝日本地震，无语了。
1 唉！
1 每次汽油涨价前一样散布信息，怎未见约谈？
1 为何国企能做的事在私企就不可以了？
1 手中有朱镕基的新书和普京大传，他妈的却要背课本。。。
1 这种感觉就像明明可以和美女约会去非要他妈的和大妈们一起织毛衣！
1 我勒个去！
1 但2010年，我看没有一个假期如愿，不全爆就烧香拜佛了，一般都是吃不好、睡不好、人在囧途不说，还途遇囧人。
1 唉～
1 或许这就是人生吧，反正苦命的依旧苦命，一切要认命。
1 初夏,1 马勒戈壁,1 会感慨生活是多么不易，不再是爸妈怀抱里的小孩，已经长大的我们却会被电影里的某个情节而感动。
1 道不同，不相为谋。
1 有些人，对他们寄予希望就是浪费时间，嘴上仁义道德，其实只为了自己的利益，而且鼠目寸光。
1 不陪他玩了。
1 我没不HD，只想说针对这个事情而恶意诋毁的人，你和你的亲人需要的时候会没血用。
1 可事实上恰恰相反，人大代表们几乎是横空出世的，除了一年几次作秀似的调研，始终和人民保持距离，最奇特的是，就没见他们真正为人民争取过利益，倒是代表人民一直在出卖人民。
1 哎哟。。
1 气死我了啊啊！！！！
1 虐死了啊啊！！
1 编剧NB啊！！！
1 真是一天下来天堂掉到地狱！！！
1 气死我了！！！！！
1 话说郭采洁那角色怎么又能溜进电台了，不是保安已经有她照片了还被叮嘱要留意的吗！！
1 大BUG啊！！！！
1 为神马伤到的偏偏是右手食指！…
1 画画写字打鼓都离不开它啊啊啊啊…
1 一老太太看完黑人百米赛后，抹着眼泪说：吓死人！
1 真心烦，都说最讨厌xx了，以后大家开车要小心1 当当买过一次书，发现错了，要求退换，过程痛苦，搭了时间和邮费，结果石沉大海，快两年了。。
1 这辈子再不沾他们家族
1 我知道，建设银行把我的个人资料卖掉了。
1 天气回暖，1 不是气到极点。
1 谁愿意写出来让人看笑话。
1 现在，我觉得特别伤悲。
1 我觉得我把他毁了。
1 我再没法见他，因为那个我亲自介绍的泼妇。
1 求健康[大哭][感叹号][感叹号][感叹号]
1 TD的专利里面中兴占了最大头，可是这几年中兴就没给TD造出什么像样的手机终端来，他们作的最火的V880竟然是Wcdma的，你说搞笑不？
1 讽刺不？
1 其实也不能怪商家，谁叫TD就是个政治任务呢？
1 她男人怎么就不掐了电话呢。。。[思考]
1 在图书馆书架间逡巡，看到了一本本熟悉的书，回忆起初中高中六年里每天中午做图书馆管理员时一本本看过的书，有多少时间没有认真静下来看一本书，好怀念当初那种一头扎进书海的感觉…
1 只许州官放火不许百姓点灯——中石化、中石油一再涨价，而联合利华只提涨价却遭200万罚款，康师傅遭受警告！
1 就算爱情走到尽头1 //@金梦fox：让我想起那个得了腰椎结核卧床不起的前男友，当时精神浮躁异于常人，他会每天打电话骂我，骂到停机了帮他缴费让他继续发泄，因为他不接片，注销各种帐号消失整整一年，这个女人怎会如此狠心，在他最需要她的时候这么对他，不怕报应么
1 非常讨厌那种拍了自拍或是试妆照说自己渣的要死还艾特了一堆人然后还轮那张照片版聊死命反驳说自己不萌其实心里暗喜的妹子。
1 其实每次看到这种微博不管那妹子有多萌只有想吐的赶脚！
1 这个模具厂在过往二十年生产了大量的一模一样的产品。
1 更厉害的是将一些上百年历史的学校也变成一模一样。
1 先不说是否劣质，就只长得一模一样这一条，就知道中国孩子有多悲催，为什么要争先恐后往外跑。
1 70年前，没有地震，你跑到人家中国干什么来了？
1 来就来了，你干嘛还要烧杀抢掠？
1 烧杀抢掠也就罢了，为什么你从不承认干了坏事？
1 这年头办什么都需要证，昨天跟猪去招行，本想办张信用卡副卡，招行工作人员却让我们出示结婚证，我们两人顿时傻掉，看来要问了办卡去领证了。
1 招行大大提升了中国的结婚率哇！
1 怎么就这么见不得人好呢。。
1 炒你妹啊！
1 崩溃了。
1 回复@木有话説:微薄文字有限，无法一一详述，拍照片不是为了什么，没有那么势利的心，只是希望大家谴责下，请带些感情而不是默然去看这些，另外我微波里好多别的照片，你有看么？
1 做人的差距咋就那么大呢？
1 你们可真有钱，是准备把鸟巢包下来办一个全场巡演的走秀吗?
1 牛逼大了。
1 当初我天真地以为，只要全身心地投入，就可以打动你，可最后我发现，打动的只是我自己；后来我执着地以为，只要不顾一切地往前走，路就会一直延伸，可结果我知道，是我的心路走到了尽头。
1 如今我明白，失去一个人，只是生命中一段过程，我们总会在最深的绝望里，看见最美的风景。
1 不顾疼痛的伤害一颗真爱的心，不要再以爱的名义泛滥卑微多余的情感。
1 放弃，也许是我唯一能给自己的解脱，埋葬自己所有的好。
1 我知道所有人的结局，却唯独不知道自己的结局，以前一直是旁观者的角度1 努力去见你。[泪][泪][泪][泪]
1 为神马不排名学术科技？
1 拜金是中国教育死结，务必尽快解开！
1 恨嫁就是封建，同工同酬就是男女平等，我都太不同意了。
1 邱添一赛季报销了，小臂骨折，在医院暂时夹板固定，回上海手术，矫正时候痛不欲生呀，弯掉的小臂要板直，多灾多难得申花。
1 看着邱添一痛苦的样子，我也心痛呀，年轻人好不容易打上主力。
1 曾经有一个别墅摆放在我面前1 人世间最痛苦的事莫过于此1 如果让我在这氛围上加个期限1 如果让我在这氛围上加个时间1 我舍不得告别肖云飞。
1 //@love天然521:嗯嗯，枪毙一百次也不过分
1 //@叫我猪猪子:人贩子必须枪毙！
1 必须的必！
1 操[怒][怒][怒]
1 2012快点来吧1 原来这个星期休假与不休假是一样的，也是最早6点才能走[泪][泪][泪]现在就希望6点后还来得及坐车[可怜][可怜][可怜]
1 在日本的8年还是让您操心了。
1 读卡器坏掉了，啊，这是要逼疯我，嘎好了。
1 下东西也下不成为令人，我的天哪，气人莫？[抓狂]1 我内牛满面了，一锅两制你还能理解么。。
1 不出境就代表是内个贱货的了？
1 什么玩意！
1 用了人家的狗就是自己的了？
1 要是占了人家茅房1 她不懂人事！
1 你们也不懂？
1 别因为一个贱货把自己的招牌砸了！
1 干点人事！[挖鼻屎]
1 然后我变成了他们的哥哥，最终成为他们的叔叔的时候，1 唉。。。
1 [衰][衰][衰]还听错了问题。。。
1 杯具。。。[泪][泪][泪]
1 迪士尼入侵上海，喜羊羊死哪去了？！
1 你这个没用的东西，还不快去纽约也围个羊圈，不然送你去灰太狼那里，做成羊肉串、羊毛衫、羊羔体……哼
1 我去。。
1 真是够了！！！
1 小龙酱你也算是经纪人界的奇葩！！！！！
1 (ノ=Д=)ノ┻━┻1 在居家风水中镜子敢不要正对着床位，首先对夫妻双方不利，更重要的是导致招小人，因此一定要引起注意。
1 不过没人搭伙[泪]
1 伊到底是想把哥弄感冒了還是想把哥弄失眠呢？
1 什么狗屁一样的早晨！！！
1 我决定下午的课tmd全不上了！！！！
1 我要回家！！！！！！！！！！[怒][怒][怒][汽车][汽车][汽车][飞机][飞机][飞机][弱][弱][弱][自行车][自行车][自行车]
1 然每次进去我浑身不自在,那超市,面积不大,可懒洋洋的服务员有二、三十个。
1 ~~~东西贵,是养人成本高吧?
1 宽屏电脑害死人噢…
1 圆都椭圆！！！！！！
1 作业做死人噢！！！！！！！
1 三百标志一点都不多给课余时间做！！！！！！！
1 课上作业另外来噢！！！！！
1 做不完肿么办噢！！！！！！
1 咆哮泓[抓狂]
1 可是到了现在我忽然发现他们不打架了，妈的。。
1 勤奋小人被打死了。。。。[奥特曼]1 别这么批评~想着汶川地震时温总理在寒雨里站着废墟旁蹲着....
1 这样批评会觉得对不起温总理以及像他一样的那些好人们[手套]
1 但有些图该发有些图不该发，这个平衡点自己找不到么！
1 烧饼么！
1 擦！
1 真心看不起！
1 想你,是一种痛,隐隐的痛，不常来,却挥之不去;想你,是一种,刻骨铭心的痛,不常来,却仍深刻;想你,从不知疲惫,却极痛,撕心裂肺...
1 痛苦的不是过去,而是记忆！
1 曾经我不幸福，是因为我还未放下，沉浸在痛苦之中，如今我学会了遗忘，明白只有放下，我才会幸福！
1 美好的回忆，只是偶尔瞬间出现在嘴角的那一丝微笑，笑着忘了吧....
1 擦干最后为你落下的眼泪，与昨日挥别，爱，已成往事......
1 你们就慢慢回忆吧，而你的前女友正在和另一个长的不如你但是钱多的能砸死你的男人谈着她那段操蛋的爱情
1 气温3度，小雨淅淅，怎一个惨字了得。
1 恶心，看看私募的成绩单：有资格预测股市吗？
1 什么废话、弱智的话也往网络上搬？
1 都是弱智吗？
1 看着满屋子需要收藏的厚衣服和满屋子需要洗的脏衣服脏袜子，无从下手，情何以堪，幸好今天晚上没有课，只有大洗了，唉……
1 好歹丢失后的归还率是99.9%，找不到手机就永远都找不到了[委屈]1 这个节真是凶多吉少，怪不得阑尾近日一直在隐隐作痛。
1 发克发克发克发克发克发克！
1 可怕，中药比西药更不安全。
1 所以，检测出的毒性比西药还大！
1 本知是药三分毒的道理，所以尽量少吃西药，觉得中药就是动物植物入药而已，所以没有忌讳，哪里想到，我们吃进了更毒的药！
1 不捐的骂捐的装什么孙子呀？
1 可是，谁给你们权利去随便拍乞讨人的照片，然后发布在网上的？
1 难道乞讨就没有尊严，可以让你为所欲为吗？
1 多少年旅游都不跟团，这次算是半跟团，还是一样像幼儿园小朋友让导游牵着走…
1 起那一大早，走庸俗的路线，听导游背熟到没有逗号的话…
1 为什么那么多年我们的旅游业没有一点进步，总让跟团得我们觉得旅游是遭罪？
1 各种困各种累…
1 一场灾难，多少人妻离子散；一场浩劫，多少人撒手人寰？
1 我不愿去想它，明天醒来会在自己软软的床上，可以吃生力面，可以不做蛋糕，可以不再微笑，也可以尽情大笑，我没有什么要来深究的理由了
1 那确实，为了五只那钱花的如流水啊，也不在乎贵不贵了，今年光哥五个的专辑我就败了多少钱啊！
1 哥仨的要买，哥俩的也不能落下，天啊快合体吧，我经不起这么放血啊！
1 大连没个好.
1 经常做梦，梦见高考，数学太差，考不起大学，在梦里，彷徨失落慌张焦灼苦恼烦闷郁结。。。。。
1 骗子如何有工作牌在行李大厅里明目张胆行骗？
1 男人用情太专一了：18岁时喜欢18岁的，28岁喜欢18岁的，38岁喜欢18岁的………
1 至死不渝！
1 想到铁生曾经受过的痛苦真的太难过了，当我们读他的书，有谁想到他是在怎样的困境中写下的呢？
1 我会保存这些，因为在我心里他没有远去……
1 另外，我瞅了下那排场，那阵仗，卧槽！
1 也忒小了点吧，怎么说咱也是国家队大佬，能不能给搞个华丽点的啊，就那么稀稀拉拉几张纸加根烟花棒，很丢人的好伐。
1 由于是在没有互联网时代，我听的是短波，那吱吱咋咋的信号干扰，那吱吱咋咋的DJ和听众的调侃，搞得我这个大陆听众有些不好意思。
1 我可以很负责的说这位副厅长黄庆荣绝对是历史上所说的奸臣，当初主动提出要给毛主席制造瓷器的是他，现在反过来讲毛主席坏话的还是他，他是什么人呢？
1 小人，奸臣。
1 人渣
1 请选折圆通速递1 至少我身边的人和看着我微博的人不会在选择你们这个垃圾公司，东西丢了都你妈跟我装傻，还跟我来句实在抱歉！
1 我抱你妈呀抱！
1 不让他们知道微博多强大我都不是他亲爹！
1 〈辽宁抚顺国土局女贪官贪贿1.45亿被批示为三最》《上海原房管副局长陶校兴被曝拥有30套房》《3大领域成医疗腐败发案集中区1 累。。。
1 看来，今年又是忙碌的一年了，呵呵。。。
1 其实吧，悲伤在我心中，欢乐只是我的伪装。
1 可是刚看完演唱会回来的我，已经很穷了。。。
1 宝贝得多难过呀
1 山路跑好车是交通厅长的荒谬逻辑，除非你没有把山路修好，否则什么车都可以跑。
1 山路上跑老百姓的车就不存在安全问题吗？
1 不顾老百姓死活的官员该下台了！
1 我委屈的想…
1 想…
1 我被我爸打都没有现在这样委屈过！！
1 心里憋屈的想哭…
1 唉…
1 //@San_Robin:天天都是这种新闻...
1 公交车上一年轻女子眉飞色舞的对同伴讲述她前几日陪一个朋友拿着两仟块购物卡去消费，眼里放射的光芒让我惊竦，……………
1 江南鱼米之乡啊。。。。。。
1 抱歉各位，今天晚上没什么好消息，我只是尽量让大家知道多一点，我心情也很沉重，我家人还有两位留在东京不愿意回来。
1 另外，今天晚上，日本的核安全部门透露一号堆里面最多已经有70%的燃料棒已经破坏，但是他没有说是熔化还是破损
1 我森森的赶脚后者的可能性会比较大[衰]1 谁敢@1 第一次看见我拍的照片被放在报纸很明显的位置，心情却是很异样，没法形容，希望真的可以帮到忙…
1 摄影女纸就是躲在镜头后没人给你拍照1 小朋友今天回娘家了，我又是留下来的人，小失落~[可怜]1 报好听的专业总没有错，家长也高兴，殊不知，四年后什么也干不了时，你能去责怪中学老师吗！
1 55555555555泪奔看图不解释
1 这可是中兴为TD开发的第一款智能手机，总体上和V880类似，但是硬件配置要低些，还是用的是广受批评的ophone系统，最可笑的是比V880还贵了那么好几百块。
1 上当的多是退休老人，简直就是坑人不偿命！
1 所以你就会看到同一个厂家的药品在医院的价格是普通药店价格的5倍！
1 刑法与民法都应当全民普及，国家法律是每一位公民都应该随处可学，随处可搜索的法律文书知识库，而不是某些人封锁国家法律知识库进行变相向公民卖钱的工具。
1 还怕不乖了就不带我玩儿了呢~死@Adda许小添1 KTR-朴特:我现在真的很寂寞1 宿舍也空荡荡的,1 楼上只剩下艺声xi,1 决定存多少钱是个战略性决定，结果这帮SB却指望靠女人一次凝视显示器然后去存钱的冲动来实现，我承认他们选择女人这一点是对的，除此之外这方案是一坨屎，女人看到老了的自己就想到存钱？
1 乔布斯说的对，人们的想法要么就是极其伟大，要么就是狗屎不如，大多数显然属于后者
1 获悉，我国今年铁路投资规模超7000亿！
1 今晚我很受伤，因为最终@刀郎1 我搞不懂为啥我留了联系电话后，未得到任何回音？
1 撇开整人不说，默默为哥哥祈福！[祈祷]
1 回复@夜夜工体:呵，工体，现在都不太讲究了，活儿多很粗糙，很难吃到鲜美的馄饨了
1 违法滥用权力如此普遍，刑事诉讼法草案的目的难道是将非法行为合法化？
1 她感到了很大压力。
1 她沮丧，睡不好觉。
1 每天看到国人权益受践踏，被拘禁，被狗官压迫，被城管殴打，脑残儿不站出来爱国。
1 [衰]一声叹息
1 几十年过去了，几届领导人对南海问题都没有任何创新，还一声不吭，几乎就是丧权辱国。
1 我就笑了　那么早起来。
1 实在不懂极地老师有没有常识　硬是要去看考场　星期五小学都在上课。
1 谁他妈会让你去看？
1 我笑了　你带我们去看别人校门建的有多好看吗。
1 以后要早睡了[泪]Hjz、以后十二点之后就没人管你，没人跟你玩摔角，没人跟你争电脑抢Iphone[泪]我觉得你好可怜呐[泪][泪]但十二点前你就不要跟我争…
1 知不知道啊？？？[酷]
1 原来米国也跟我们村似的，有些人几百亿的交易一分钱税不用交，小老百姓银行里拿几块钱利息要交20%利息税。
1 等到某月某日，你我变成陌生人，那就什么都没有了。
1 那时候我会对你说1 这句话或许很乏味，但是我把对你所有的感情都灌进去了。
1 你带着这句话，离开吧。
1 机场安检时看着你们真的很舍不得！
1 [可爱]以后还可以看见你们吗？
1 滚!
1 你们滚!
1 祝你们白头偕老,断子绝孙!
1 忽然好伤心。
1 哭了。
1 慢慢才知道,很多东西是可遇而不可求的,很多东西只能拥有一次；
1 慢慢才知道,快乐常常来自回忆,而痛苦常常来自于回忆与现实的差距。
1 尤其是4和7，现在最严重的是12，经常导致我失眠。。。。
1 可咋整，只要自己在家晚上都要打开所有的灯收拾屋子擦地，弄的自己一身汗，不干就不舒服[抓狂]
1 除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强的活下去，因为墓地现在也涨价了。[泪]
1 悲！
1 几千年用信仰修葺维护承载信仰心魂的寺庙宫观，一旦信仰零散，神灵无依，则神迹无存！
1 没有了信仰的民族，如何能想象未来？[衰]
1 可我就是很害怕。
1 真是郁闷，每次回家想到要打车就头疼。
1 不是哥们刹车不好，实在是，主银，我kao你daye的；不就是愚人节骗你丫了嘛；肿么就下此毒手。。。。。。[泪]
1 一次正常不过的备降值得这么大肆渲染吗？！
1 就因为某个公众人物？
1 如果是一个普通航班会有报道吗？
1 市领导会到现场吗？
1 机场经理会亲自坐镇吗？
1 要知道即使是737-300或者321，那也是小二百人，关乎这些家庭的千余人~~无论多富豪1 这不是在强抢吗？！
1 创建孩子累了，连续三天提前上学，副餐也停了，令人气愤的是老师被抽去做志愿者，居然三天只上语文课。
1 创建是好事我们支持，可也不能打乱学生的学习，毕竟他们是祖国的未来。
1 中小学愚弄戕害孩子最厉害的两门学科是历史和政治，而不是语文和英语。
1 尼玛！！！
1 那是人考的啊！！！
1 这么大还没做过奥数呢，头一遭就用这了，尼玛！
1 没有逻辑思维的人伤不起啊！！！
1 悲崔的在FAB门口等了一个半小时。
1 离开是个错误，停留还是个错误，可我只有在选择一个错误后，才知道哪个错误更值得犯；或许，永远不会知道。
1 我不得不将错就错，一直错下去，原谅我吧，本身就是一个错误！
1 我没有想到我的自私和自卑会让你变成这样，没想到会这样完全的失去了你！
1 事到如今，还是我自己收到了惩罚，来承担这样的痛苦…
1 放屁1 有多少人是跟我一样，知道了之后捶胸顿足啊~~本以为花花公子不花了，像童话一样美好。
1 现在桑心了有木有！
1 我好火。[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
1 麻麻呀我到底在干什么！！！！
1 我真的就手滑随便那么一美图秀秀了一下啊啊啊啊TTTTTTTTTTTT1 这几天感慨万千——听到那么多中小学生自杀，听到对教育的焦虑和展望，我一直想写几篇文章《比语文更糟的是作文》《什么样的罪恶让这些生命提早凋谢》《教育中的教师定位和师生平等》《教学法不过是作秀癖》等。
1 昨晚终于闲下来，可面对电脑屏幕，一时感到极其沮丧。
1 无能！
1 无力！
1 既然万恶的社会造成这样的后果那这个社会就应该承担起相应的责任！
1 但那终究只是一个人的感觉，除了你的心跳、谁会明白你的故事里装了多少欢乐、又有多少悲伤？
1 你妹的！
1 你妹的！
1 你妹的！
1 [抓狂][抓狂][抓狂]网也没得上了[鄙视][鄙视]
1 苦逼的我[泪]伤不起啊[抓狂]
1 可惜的就是错过了和家人团聚的机会！
1 你们一路陪我到今天，今年最后的拥抱了吧，不想离开上海，不想离开你们，我不勇敢。。。
1 我不坚强。。。
1 又看到某赵氏乐评人的身影了，MD从2009厌恶至今，还是阴魂不散。
1 我喜欢的每个人都被他嘲讽过了！！！！！！！
1 调节收入差距，现在调到了平均收入以下的大部分人，个税还有意义吗？
1 你们做代表或者委员的，要把概念弄清了再说啊！
1 呵呵！
1 不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当，其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。
1 其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。
1 我服完我家这个小子了，今天1 怎么这么挑食了呢，越大越难养了！[抓狂]
1 我想我可以習慣一個人生活1 小孩纸们，亲盆们，我一大叔，对鲸鱼体表示很无奈！
1 选择在这个时候说这些也许有人会说我在泼冷水，在自黑，但扪心自问，此时的贴吧，微博除了一派歌舞升平，花痴成群是我们要的结果？
1 是我们应该安心的状态？
1 毫无战斗鸡血的氛围让我恐慌焦躁。
1 这句话让我突的一慌?
1 又让我在飞机上看到一个丑陋的中国男人，孩子妈妈客气的在一男子身后说着你先等叔叔放东西，此男人真是大言不惭的在那堵着走道放东西，身后的母子在那等着，看着真是让人生气，其实稍微偏转一下孩子和妈妈就过去了，也没人和他抢行李架，最后搞半天还不是头等舱的客人！
1 办公室里一个人，一个人的办公室，音乐里的一个人，一个人的音乐，还是不贫了，办公室喷漆，这个味道我实在无法忍受了，我要逃回家了！
1 我们期待看见韩庚的专场，但是不需要善意的谎言。
1 请不要将没有准信的事情随便用官方名义发出来，也请庚饭们时刻保持理智，不要随随便便被人利用了热情！
1 怒！
1 比赛还半个小时开始，就被@Joe___W1 悲兮!
1 难得一时兴起注册个其他明星的官网，狗屁条件一堆，注册的时候要写注册理由（神经，当然是因为喜欢才注册么，NC不NC啊这问的=1 喝完酒想去洗脚1 周六的早上打开神机魅族M9电话，反复试了多次，仍然找不到信号，刷了几次基带，无效，只有再次更新了固件，清除所有用户数据，啥破玩意啊。
1 我都如此的痛，他呢。
1 是不是伤的更重。
1 离开龙岩十五年了（福州十一年，北京即将四年），依然很想念龙岩的小吃，牛肉丸、芋子包、芋子板、鬼告（龙岩话）、多妮呀（龙岩话），哈哈最后两个实在不会翻译成普通话，有龙岩的老乡吗？
1 有本事你真打呀真打呀真打呀！
1 一支MV1 你再不出来愚人别怪我今天手热
1 可怜啊，有的领养就带她们走啦.........
1 你却不知道我爱你1 刚看完政法报道，仟吉把过期的全麦面包片全都回收加工成三明治，还好不是我最近吃的品种！
1 要是对我肚里的健康不利，老娘要炸了你们店！！！
1 仟吉真是卑鄙无耻啊～～
1 那些过期的面包，先塞进你们自己嘴里！！[怒]
1 牧民受宠若惊，不知所措。
1 茂名高州官场的黑暗，令到我一个公务员科长也不能为惨死的母亲讨还公道，遑论有冤情的普通的老百姓了。
1 不知道说这话的人是羡慕人家出名还是羡慕人家比他有钱？
1 有本事也捐啊1 完了，发现我不知不觉买到的衣服都是墨绿色的。。
1 坑爹啊我花好多大洋买的麦咖啡杀毒软件，还喜滋滋告诉我：您的电脑很安全！
1 你妹啊！！
1 你害我没看成直播！！
1 你们不如忘了我，就当我从未来过你们的世界，从未留下过回忆的痕迹，你们也当作从未爱上我吧。
1 好可怜...
1 可惜初二要上班1 这回老爸出马1 朱老本意来做东，客到现在不显身。
1 饥饿难耐尚可捱，厕所停用孰可忍？
1 呜呜呜……
1 2010已经成了过去，不小心2011就来了，话说，快毕业了，哎……
1 这是最动人的一幕：在肯德基门口一位年老的乞丐进去买了一支圆筒给自己的乞丐老伴，然后自己坐在旁边默默地看着她品尝。
1 我想，这个时候，他们在爱的面前，我们都是卑微的....[泪]
1 首轮段林希和刘忻唱的很弱，没摇滚的感觉；苏妙玲有气无力，声音慵懒完全不适合摇滚；洪辰唱的改编曲的爱情三十六计有令人惊喜的对这首歌的突破；杨洋对我来说，最令我喜欢的地方就是可以柔和有力量的声音，对评委无语。
1 对于沙特馆烧钱炫富的方式，我实在不以为然。
1 现在它不拆了，以后去奔驰中心玩，还老要看到它，烦！
1 南京下令砍树的土包子官员就不怕后人诅咒？
1 [困]你想多了，根据巴萨主场3:1比分恒定定律得出：车车主场2:0巴萨，客场1:3巴萨。[懒得理你]
1 闹哪样哇。。
1 下午让老苏取钱去。。[泪]
1 //@莫小棋:这个姿势搞得我腰快断了！
1 曾经一再说过围脖是个公众地方,你可以爆料但是请别凭空乱说,今天看见一个转发的围脖,很无语,也去那个围脖留言请她删除,可刚去看了,不仅没删,转发也一百多了,我不知道你这条围脖有啥意义,我喜欢两只的温馨,但我讨厌这种无根据的乱说,你真的爱两只吗
1 真是万般愧疚，往后一定多拍些留念。
1 打死他们也不会吃。
1 //@高胜行:处罚的办法：抓到后判几年就吃几年他们自己炼的地沟油！
1 一个国家没有管不好的事，不想管事的人管着事儿！
1 你一天不骂我都会死吖，你一天不跟我一起会死吖，我放贝贝鸽子很久了，今天弥补了她又得罪了你，唉，你们都那么爱我干嘛吖
1 我现在肉好痛……
1 其实一个ipod只有我两天工资，但是TMD想起被偷还是一口凌霄血狂吐不止……
1 老子内伤啊！
1 老子去毛学校图书馆啊，不去学校图书馆老子拿毛ipod出来啊！
1 不拿出来尼玛会被偷啊！！！！
1 所以闺蜜你的安慰实在是在伤口撒盐巴啊撒盐巴！！
1 老子是穷人好不好好不好！！
1 老子没老公好不好好不好！！
1 我晕了。。。
1 原谅我在美好的夜里又伤感了一把。。。
1 也许，爱断了线，就像风筝断了线，再也落不到了起始的地点。
1 终于明白，为什么你走以后，我总是仰望天空，任泪水顺颊而过，成了望极天涯不是归路的断肠人。
1 哎，我们是活动部，活着就是为了运动[泪]1 被没解决的作业和DC的刷屏弄得有点烦躁。
1 写的东西有点起伏无聊。。
1 有点不舍得没有放纵够啊。
1 建党伟业真是可笑。
1 先邀请汤唯参加演出，以表大度，引起一轮关注；拍完要上映了，以删除汤唯所有戏份，以表高雅，再引起一轮炒作。
1 这世界多脏啊，你们就这样利用一个女人，作弄一个女人，满足利欲。
1 美好的周末给补课扼杀掉了[可怜]，好想去广州买鞋子，买包包，买衣服…
1 好想去H＆M和banana1 唉，你妹的高考[抓狂]，搞到什么都不能做，漠河和俄罗斯都去不成了，你妹你妹你妹的靠！
1 银行让本人签有三联修改信息的名，却不给本人属客户留底的那一页，中国银行想掩盖什么！！
1 愤怒！！！
1 他辞掉工作，背叛未婚妻，跟这个女人私奔，在飞机上，女人问他，你还记得中学时被你羞辱过的龅牙妹吗？
1 女人摇头冷笑，拜你所赐，她中学毕业后就自杀了。
1 昨天下午有手术就算了，上完中午班两点半上手术，五点下手术直接接夜班也算了，本来说好今天没手术，结果搞出来他妈的五台，五台啊，老子又要加班到天黑，卧槽，关键老子昨夜一夜没睡啊，叼主任收了个快死的病人，老子折腾一夜还一分钱看不到啊，草，谁他妈爱做医生做去
1 [吐]1 当时气愤，郁闷，怨恨。。
1 坑爹的老麦1 根本没有土豆泥...
1 味道就跟双层吉士没什么分别！！
1 坑爹！！
1 我前天刚买的海尔滚筒衣机刚才洗衣服，那噪音象家里开工厂一样。。。
1 受不了[抓狂]
1 各路神仙快快来救我……
1 为什么不要我回去？！
1 [泪][抓狂]
1 考试最悲剧的结果在我身上发生了，差一点呀卧槽，要花钱的考试果然还是要备考的啊。。。
1 [泪]1 被弄成了什么样子!
1 那些强行拦车救狗的家伙就该以抢劫罪论处。
1 是不是个个都他妈可以去强行拦截了？！
1 哦，你说货主手续也可能是假的，花钱买的，那你怎么不说前来调解的警察的警官证是假的，是买的？
1 你觉得手续有问题就去拦，你他妈以为你是方舟子啊！
1 公司这里的顺丰快递越来越错其了，等个7分钟就吵着要走了，FEDEX都没你们那么牛逼啊亲！
1 我想说，中国的医生的职业道德需要提高，但我们也要看到，他们恶劣的生存状态。
1 有些电影为什么总是那么想让人哭，可是却总是哭不出来？
1 看到百万美元宝贝和飞跃疯人院的结局时还真是让人悲伤，当你在意的人继续喘息就是痛苦的时候，当你必需将亲手送他一程的时候。
1 回复@爱民律师:你可能尚未体会到计划生育这个政策有多野蛮吧。
1 一、乡政府以超生为由，随意冲进农家，杀猪拉羊装粮食。
1 二，乡干部以计划生育为由，随意把人家没结婚的黄花闺女结扎。
1 三，乡干部以计划生育为由，随意把人家怀胎几月的妇女打倒，让人家流产，
1 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊1 我去史一史算了1 为毛是哥三啊！！！！！！
1 话说今天回来吃的是排骨、时隔那么久难得吃到那么多的肉、1 我没有家六年没有得到任何补偿和安置！
1 2010年10月11曰腐败开好黑会！
1 又抢我家过渡房！
1 我们去阻止，将我丈夫欧打头破血流昏到在地！
1 南丰镇副所长也是永联村警务队长！
1 蔡晓峰假装叫法医鉴订二次！
1 但是一直至今鉴订单子没有一张！
1 今天的理综真糟糕。
1 tina宝宝在evening家要乖乖听话，和bobo做好姐妹好好相处，爸比想你哦。。
1 黄寺大街德胜置业大厦门口是出车祸了吧，怎么这么多人堵在大公共前面[晕]
1 但从维权事件一贯情况来看，中央尚无类似胡耀邦那样的实权干部，仅仅靠民众向县，市，省，甚至中央的各级政府和信访办，法院去投诉是行不通的。
1 胡温对此是笑而不语的。
1 能让胡温感兴趣的只有他国总理对三氯氢铵的投诉以及在廉租房称呼自己生活没压力的母女
1 独裁者看来都是脑残，国家都是他家的，捞这么多钱干什么。
1 卡扎菲死了，他的几个儿子死的死俘的俘，这笔巨款谁来继承呢。
1 很悲哀，但却很真实。
1 哎，你说搞强拆时那些挖挖机又是从哪儿来的呢，好伤脑筋哦，亲~
1 555555中午自罚！
1 我怕痛我怕我会更挫…
1 哎哟哎哟，放过我吧
1 你们兴高采烈唱着，恶心不恶心呢？
1 有些歌不仅仅是唱着不跑调就行。
1 纠结中。。。。。
1 不要无视别人的风格，每个人爱穿的都不一样，现在的小姑娘就是喜欢攀比，以为自己的风格很好，骄傲之心可有，看不起别人就是你的错！
1 好难过，又把眼镜弄丢了，上次弄丢了我去买一款一模一样的补上，这次又给弄丢了，有句话叫不是你的不要强求真说的没错，看来和它真的无缘，必须表示愤怒，这天气没有眼镜我可怎么办啊
1 哎，这次真的辞旧迎新了！
1 大学时代的~~全没了！
1 哎，也好，辞掉旧的，做个全新的自己吧~~~~遗憾！
1 [馋嘴]不过从现在开始到明天抽血之前不能吃东西这事领我很愁苦！
1 [泪]
1 玛逼的前面男人喷古龙1 喷古龙香水的男淫你1 有木有啊1 有木有。。.
1 这种将为企业创造财富者排斥在资本性收益之外的制度安排，是不是很荒谬呢？
1 只是文化大革命时木雕的人头统统被敲掉了（不然会被砸房子），可惜了这些浓郁历史感的建筑们！
1 有件事很让我苦恼啊1 为什么我们班没人看银魂呢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1 我都没办法给他们展示下历史书上高小杉美丽的发型。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1 而这名女乘客并不领情，她坚持认为司机下跪对其是一种侮辱，要求公交公司给说法。
1 豆花饭们1 -1 鼓浪屿全是商业步行街全是坑爹，赵小姐的店饼不好吃，张三疯奶茶只是有瓜子肉和葡萄干的奶茶，不过钢琴博物馆还不错，那台3角形像墙角的小钢琴究竟能不能弹奏得呢？
1 纯属虚构，仅书上可见，如有雷同，必是新闻联播，不能当真。
1 历史观是被编造的史料教育出来的，价值观是根据政治需要培养出来的，市场是被改革和开放的政策设计出来的，企业是在贫瘠土壤和缺乏阳光水分中畸形生长出来的，民众需求是在粗制滥造惊恐万状中发育出来的。
1 三十年就大国崛起了，就大国担当了，就和谐社会了？
1 结果车窗户被砸了，电脑银行卡全没了，附近小偷也太猖狂了，附近的朋友要放心。
1 毛论-_-靠！
1 都快到夏天的月份了，这鬼天气才刚刚给我们春天的感觉，总算是出太阳了。
1 OH~崩溃了，边个可以话比我知道咩回事吗1 为什么当别人遇到这些事就若无其事呢？
1 为方便观展乘客，地铁15号线国展站准备了7000余件免费雨衣，然而就在工作人员发放雨衣时竟遭哄抢，而这些免费雨衣出得站外，便被游商以每件10元的价格向路人兜售。
1 哪个无德的人在家门口这样晒鱿鱼的，吓的老子还以为外星人入侵地球了！
1 阿尔山市到阿尔山景区距离70多公里走了近四个小时，折磨人啊，呵呵~~
1 [话筒]1 不是学分高，有了个师专的本，就可以当教师的，请我们伟大的祖国，在教育上用点心，别一天到晚搞什么政治斗争，花什么三公经费，为下一代积点德，对你们将来也是有好处的。
1 被税服了！[泪]
1 不喊痛，不一定没感觉。
1 不要求，不一定没期待。
1 不落泪，不一定没伤痕。
1 沉默，不代表自己没话说。
1 离开，不代表自己很潇洒。
1 快乐，不代表自己没伤心。
1 微笑有时就像创可贴，1 而时光流逝中我成长，成熟，越来越容易跟那个＂真实＂的世界失之交臂。
1 偶尔会有种莫名的慌乱在心里，不为其它，只是想知道自己还能在那个可以发呆的世界里待多久.......
1 大暗疮+几乎素颜的我伤不起啊！！！！！！！
1 [泪]大家上网买东西一定要注意，我刚刚在淘宝买东西，付款时就连接去了一个假的网站，做的和淘宝一摸一样！
1 [委屈]
1 再次感受到昏天暗地，不知所措，心被万千只蚂蚁吞噬的痛。
1 就像大海上漂泊的一叶孤舟，找不到停靠的港湾。
1 我依旧尊重你的决定，所有的痛，所有的艰辛，都统统来个够吧！
1 心里有点难过...
1 熬过这段时间会改善很多的！
1 天津卫视本地贡献率高达75%还好意思拿出来做通稿说自已第一，呵呵，安徽本地贡献率才15%，外地贡献率达85%，一比就比出来了，而且安徽可是拿出了真实的数据呀，因为播水浒的时候安徽每天九点就结束了
1 突发奇想，遂订明天远行的机票，忐忑且兴奋。
1 //@goldensnake:拉登是被美军抓住的，享受程序正义了吗？
1 听~挂科的声音~~~叹息着宿友被伤了心，却还不复习~~一定不是我，至少我很蛋定~可是泪水，就连泪水也都不相信~~~听~挂科的声音~~~这资料未免也太全面，悲泣到天明~划重点给我，就当最后怜悯~说你在出试题的时候，是怎样的心理~！
1 今儿是个高兴的日子，翩翩有个Sb男人想混水摸鱼，占我姐们儿便宜，对不起了，谁让你的目标赶上我这样的姐们儿了呢，你老人家哪儿凉快哪儿呆着去吧~~
1 我拿着给女儿买的冰激凌，惊呆了！
1 2011年的1月1日就这样，真的就这样要过去了，说什么也没用，先贤们早就站在船头，望着一去不回头的江水感慨过了，逝者如斯夫。
1 很久没犯这样幼稚的错误了，想想真是气自己。[委屈][委屈][委屈]
1 //@郝聚民:在中国林林总总的问题中,我最担心的是教育.
1 妈的，什么狗屁编剧啊，潜行的结局也太残忍了点吧！！！
1 [抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]竟然让jodie…………
1 他俩没表示了，媒体亢奋了，找到家长了，家长不想说了，媒体开始说炒作了，开始怀疑猜测了，粉丝一下不高兴了，世界不和谐了，结论得出了，媒体太闲了，纯粹没事儿找抽了，姐还是淡定了，坐等人自己说幸福了，奉劝别没事找事了！
1 谁说日本震后不加价！
1 来来来给西餐起个本土中文名，让你再装B，让你再洋气，让你再死贵！！！
1 PS：劝你别看，笑坏了我可赔不起……
1 于建嵘教授：您可以关心一下我吗？
1 因地方官员掠夺百姓土地，对我家采取了一系列的迫害，未上访被派出所无任何手续关押四次，婆婆胁迫签字，婆婆因上访被村书记叫人打伤，丈夫被陷害入狱十个月，我家已失去人权，现在连最基本生存权利已失去，于教授，请关心我们。
1 18个路人代表什么?
1 以一概全地代表整个佛山吗?
1 你们又有什么资格骂佛山??!!
1 母亲节就在明天了，我的妈妈在我18岁的时候就离开了我，但是我知道她每天都在看着我，很多次我很怪有这样的节日，可是很多次我也想问自己为什么自己没能给母亲过过一个真正的母亲节？
1 这到底是母亲的不幸还是我的悲哀？
1 中国联通沃信号是你想用的时候基本没有，不想用的时候时有时没有；
1 中国移动G3信号是你几乎没有想用的时候
1 每一个掌权者背后都有一个或一群女人，权钱和权色交易需要社会与制度反思！
1 [晕][晕][晕]真饿啊~
1 有点不太适应~~这几天除了懒散的什么都不想做以外，没什么让我感觉到是过年了。。。。
1 本土主持有够烂-没事喜欢拆你台；
1 纳闷了，一大早的老婆婆老爹爹的来挤神马公交啊，让位啊，人都还没睡醒，不让位啊看那老头老太的晃悠有于心不忍！
1 即便我耗尽了力气，用完了智慧，或许也不能发现生命的真相，但生命的真相就在那里，惊鸿一瞥。
1 我们徒然在路上，她却骄傲地飘荡在空中。
1 无论我翻阅多少高山，无论我描绘多少图景，我都无法述说她的美丽……
1 一位北漂女孩透露，为了能进剧组里演戏，她过了6道关，和10位你男人发生了关系，最终才演了个配角，她说：这就是圈子里的规则，你只有当过牲口，才有机会把别人当牲口。
1 刚刚在床上看到高佬的微博，心情很难过。
1 江苏卫视太傻逼了，夏奇拉正在热舞的时候还不断把镜头给几个一脸痴呆的非诚勿扰女嘉宾，到底是看谁啊，靠[怒]
1 我是怎么了，回到家心中莫名的感伤，看着天花板回忆起小时候从没想过之后应该会过什么样的日子，该经历的，该选择的，该失去的，该放手的，该留恋的，回头泪洒全身，告终。
1 你妈xxxx的，41j的客人，你竟然在飞机下降的时候打飞机，你让三号门乘务员情何以堪，弄的座椅和毛毯都是，你让清洁工小姐情何以堪，不要以为用毛毯遮住就没人知道你在干什么的，掩耳盗铃啊[飞机][怒骂][怒骂]
1 我觉得孙皓晖先生的《大秦帝国》把秦军写得像传说中得八路军一样的威武之师正义之师爱民如子秋毫无犯总是那么英勇正义，有点搞笑，让我这个陕西人虽想自豪却有点不好意思。
1 今天太杯具了，出门发现公司门卡钥匙交通卡包没了。
1 走出小区发觉小包又么带，赶紧回家拿。
1 买好明天纳尼亚电影票和山崎三明治到地铁，电话小顾同学七次都是来电提醒。
1 妈妈呀，这是神马情况啊[抓狂]
1 哎
1 ------1 难怪当年被人炸领事馆都不敢放屁！！！
1 回忆真她妈贱，突然涌出来的时候可以轻易把你甩入黑暗深渊。
1 果然女人比回忆更贱。
1 这位交警从始至终见证，但不管不问不承认看见说不是他管辖范围，最终肇事车在他的掩护下成功逃逸！
1 此警态度非常恶劣！！
1 女人是多么的悲哀啊，付出的越多伤害就越是深刻，即使掏出了一颗心，能珍惜你的有几个呢？
1 我又杯具了。
1 [泪]1 走了几里地，还是木得吃，连SUBWAY都是关门的，惨念！
1 你眼里的法才是合理的吗？
1 杯具……
1 司法机关所谓绩效考核其实是很可怕的事情。
1 如果警察为了考核像比赛一样的抓人，检察官怕被法院改判而保守起诉，法官为了防止被告人上诉而故意轻判，那不仅是行政考核对公平正义的侵蚀，更是司法的倒退！
1 如果领导再唯考核结果马首是瞻，那工作就真没什么意义和价值了。
1 2010年真的是很谢特的一年~
1 刚才在我弟手机里翻到一张旧照片，就一年的时间，我是怎样从少女变成妇女的！！[抓狂][抓狂][泪][泪]
1 而一些打着人性和法学理念幌子的人，为药家鑫打出免死牌，为丧失人性的药家鑫活命而对受害方大讲人性的人，你们实际上是没有人性的，是反人类的，这些人没有资格和我们讲人性的。
1 正是旺季，真是添乱，全市散货市场鸡飞狗跳，民生艰难啊。
1 真的累了。
1 今天就这样吧~~明天还要参加一个悲催又坑爹的考试····加油吧~~
1 历史实在不公平
1 对念旧的巨蟹来说，和爱人分手的痛楚，就像失去身体另一半似的浑身不对劲。
1 特别是在夜深人静时，过去的回忆更会逐一浮现，更痛苦。
1 连妈妈都说为什么葫芦娃的结局那么悲惨...
1 好像小时候看完的时候还难过了很久[泪]1 昨晚看完也很难过...
1 我靠，我今天真是倒霉。
1 （原图说明：这是正在拉船的女纤夫，和男人一样光着上身，还穿着草鞋，说明她们贫困无奈到了何种地步！作者无意去技术处理掉干瘪乳房下的乳头，那是对大地母亲的悲情倾诉！！）
1 各位道听途说的记者们，你们的深谋远虑，本人深感佩服啊....
1 卖萌可耻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
1 大半夜的………………
1 我靠~坐个地铁都能遇到麻匪！
1 一是中央领导很忙（不是考察接见就是开会，日理万机）；
1 二是老百姓很幸福（用统计数据说话，国内物价稳定，经济繁荣，收入增长，人们安居乐业）；
1 三是国外很乱（专挑外国的毛病，爆动、恐怖袭击、战争、政治丑闻、天灾人祸）。
1 好不容易周六可以睡个懒觉休息一下，结果今天极为不爽的被楼下的咆哮声吵醒！
1 从早上八点多吵到中午十二点！
1 你们办个比赛，我们整栋楼都不用睡了！
1 下去投诉1 @暨南大学1 我是攀枝花市盐边县永兴镇新民村的农民，我们这里的红沙瓤西瓜味道甜口感好，往年子卖的都很好，今年那个膨大剂把西瓜弄爆了的新闻把我们害惨了！
1 几万斤西瓜都烂在地里，再拖下去要烂完！
1 求好心人转发下，去年卖1快2一斤，今年我们三四角都卖，总比烂了好哦！
1 付友莲：13980355154[泪]1 2010年O了，纠结的是，这年洗具不多，杯具不少，不给力，蒜你狠，逗你玩的事情太多了！
1 让我们多了许多的羡慕嫉妒恨，鸭梨也很大！
1 如果不是为了节目我直接拍死他！
1 小破孩~
1 为毛过个中秋还要放烟花1 JYJ跟NR的合约在今年9月已经结束1 只是我们显得底气不足：毛当年要解放全世界的豪情早已消失无踪了...
1 这个国家还有什么能吃？[怒]
1 某人一真叫嚣有本事告我啊。
1 真可笑，他居然以为只要说公司根本没做帐就没人能追究他。
1 要把你送上法庭的可不只我一个，想想你现在还在赖着的帐吧。
1 太想念你们了！
1 我只是怀念琐碎事那份美好,没别的.
1 shit.竟然是梅西，我真的真的狠希望是哈维。
1 虽然也是我萨的荣誉，但我还是不开心，很不开心。
1 [泪][泪]这十八年我到底怎么过的呀！！[哼][哼][哼][哼]
1 你说你不让我也就算了，我怎么那么受不了较着劲和我这一下一下的蹭呢[怒]你就那么急啊？
1 都堵这好啊？
1 今天别的班同学来我班谈判，竟然他班同学以为我是男生呢，当时我很生气，啊啊啊啊啊～
1 崩溃了～
1 崩溃了～
1 彻底崩溃了～
1 当今已百毒不清。
1 虽然我们如此清晰的看到自己的丑陋与变异，却回天乏力。
1 我操你麻痹你今天把老子惹急了我就把你喜欢男人的事实告诉你妈！
1 让你妈气死！
1 靠你娘的每天荡在老子身边说你那个男人怎么怎么样，靠，GAY不是你这样做的！
1 操蛋的又弱智又白痴，说的话你他妈都不懂。
1 高三了还他妈说发现自己很帅，我操你麻痹啊！
1 一天都在得罪老子！！
1 找个鸡巴操烂你的菊花就对了！[怒]
1 巴尔德斯果真是巴萨队中潜伏的第一内奸，大好关头一拳把自己身前的皮克给抡下场去了，这后面的无间道还得他再接再砺地唱啊……
1 //@AMBER851015:呜呜，能换部电影看吗，跟大家商量下也好啊
1 这有意思吗
1 什么玩意儿
1 一直惦记着今年用兔子拍几张，但是不逢时，上班没法去拍雪景确实很悲催~
1 你们这么发雪景着实是馋我啊~[可怜]
1 不理歌迷可以走vip通道，难道在机场又签名又握手，在来个互动，everybaby你们好，辛苦了，弄到大堵塞才乐意，傻不傻[鄙视]
1 按乐清交警昨天下午记者招待会的说法，卡车进行了紧急刹车，刹车的距离是5.4米，那这5.4米是一个什么概念？
1 因为当你享受着这个国家的现代化所带来的种种好处与便利时，需得知道，这个国家，亏欠这些种子般的人物良多。
1 但有时候利是变成了另一种贿赂的手段，或者是攀比的手段，那真的是变味了。
1 如今国民党输了、法院也平反了，居然海峡对岸有小人，拾国民党余唾，捡来蚍蜉撼树。
1 连国民党都要脸红呢：小人啊太落伍了，请换换新罪名吧！
1 对不起。
1 让你们担心。
1 听着@孙燕姿1 发觉自己好懒好懒啊~~怎么办啊~~~天气好冷啊~重庆最近的天气很诡异
1 悲剧。
1 难道像之前马诺那种拜金论调是社会的正常基调吗？
1 还有没有点道德了？
1 真可笑。
1 一个逃债瞒帐撒谎被旧友所不齿的家伙，今天居然敢招摇过市的号称自己做了十年九州，你中间拿着九幻回款做新杂志想扼死九州的岁月也居然一并算进去了？
1 当我们发信苦苦让你回来清结帐目共担债务你却关手机装无视的时光也一并算进去了？
1 现在的你会不会因为我的伤感而心痛
1 //@治愈系心理学：因为我知道，你曾爱过我。[泪]
1 今天遇到一傻逼，鬼鬼祟祟的假装兜售电脑，用thinkpad1 好聒噪！
1 想了一天还是没什么头绪，几个提案都被否决了~继续想~听相声睡啦！
1 而是在于公民坐在家里不会被烧死，上街摆摊不会被扇耳光，走路不会被宝马车撞死，不会无缘无故地被关进监狱，辛辛苦苦建起了房子不会被人拆掉，想吃什么都不用担心会有毒。
1 很纠结。
1 朋友都是他妈害你倾家荡产的，我怎么尽遇上这些人？
1 关键时刻还是看怎么救给力，比个球民族素质，比个球民族性格啊！
1 今晚把韶山客户劈头盖脸臭骂一通…
1 因我们一行三人早九点坐车至下午五点到达店铺发现存在N多问题,需沟通,结果五七点两小时换三人来敷衍我,火不打一处:三老板都不想管店还开什么店?!
1 跟分公司总代炮轰一通,说不需帮助我明天就离开,省得浪费时间…
1 白天淇淇家美味的各种烧烤，我都没有那么强烈的食欲，目前，忽然有些饿了，开始有些想念它们了～
1 尤其想念烤鱼们。
1 让人不快的事情，师傅团队缺后期，老子把后期介绍给他们团队，然后师傅和我说叫我以后自己再找一个后期吧。
1 被信任的人阴了，实在让人感到恶心。
1 老子！
1 以后！
1 再也！
1 不会对人无条件付出了！
1 专门为人做嫁衣的人就是S1 纠结了半天，放弃吃方便面，太干了，没有汤面了，我冒着把宝宝吵醒的危险在吃老李豆腐干，味道不错，就是太硬了！
1 我觉得我有旅游前崩溃症。。。
1 为了躲避限号，7点前就奔出来了，结果在小路里堵了一会儿，上了二环都7点10分了，运气好的话不会被拍到吧，担心……
1 平时看那些浓妆艳抹，丝袜短裙的女人看的快吐了。
1 突然感觉新浪微博的聊天客户端有点不伦不类······我真的有要用客户端的需求吗？
1 这样不就失去新浪刷微博的乐趣了·····
1 赢就要赢你们丫个心服口服,你们输球又输道德.
1 善恶终有报,你们丫看见了吧..?
1 活他妈该!
1 回家哭着吃包子去吧
1 刚收好行李，坐在空空的房间真有些舍不得！
1 //@何炅:看着新闻揪着心,云南……
1 本来是安徽阜阳太和县宫小村出现的拐卖虐待儿童事件，但《新快报》却夸大为《安徽阜阳拐卖儿童成风》，为此，作为安徽人，我们强烈要求《新快报》，必须向安徽阜阳乃至整个安徽人民赔礼道歉！
1 照新快报这个逻辑，你干脆说整个中国拐卖儿童成风吧，行吗？！
1 企业辉煌20年,庆典现场火爆,但鄙视那些跑堂的明星,随意穿着不懂体面,还对口型,功力不够还是观众好愚弄,难怪要过气
1 梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单地思念。
1 想你时你在天边，想你时你在眼前；想你时你在脑海，想你时你在心田。
1 那一年，我去了，你走了;
1 半年后，我走了，你还是没回来;
1 Ed医生我好想念你啊[泪]
1 今年还想看王菲演唱会，可惜没好地点。
1 就是太热了[汗][汗][汗][汗][汗]
1 诶。。。[神马]
1 阿峰对这段感情的确很认真，然而再分开后被爱过的人利用心里也一定很难受。
1 哈哈哈哈哈哈听说吉利把国资委绑架了这才收购成沃尔沃，再联想起很多事，就脚的国资委到底是个夺么怂的机构啊，天天被绑架，年年被勒索，处处被欺骗
1 怎么这么急就走了呢？
1 也许另一个世界也有民间舞课，且上课铃声响起…
1 在中国，经纪人对明星都是一副胁肩谄笑。
1 一个唱歌的，连将军都当上了。
1 看一部两个多小时的电影，觉得无聊又无美感，惋惜于已经看了一半，又不得不耐着性子看完（这是什么心态…
1 还有伤心的是爱上泡芙先生我重了两斤55555555
1 =(^.^)=，我头发变少了郁闷[泪]。
1 就木有然后了。
1 骗纸！！！
1 头有点疼、有点晕…
1 是不是有点傻、有点笨？
1 总是不能做自己喜欢的事、不能过自己想要的生活、也无法拥有想要的爱情…
1 刚和家人吃完饭，现在他们聊他们大人的话题不感兴趣和我弟在房间吹空调我弟个死猪又睡着了我闷到爆！！
1 哦草我算是看清了-1 =您叶子吧,还加隔壁微博,您老别称自己T行不°
1 在适当的时候做适当事~这是一门艺术~我相信我永远都学不会~也不耻去做！
1 假如你的EX在你120斤时放弃你，那他也不配得到现在95斤的你！
1 他注定只能是一个被唾弃的EX！！！！
1 信托产品百分百之二十的固定回报率，只有房地产公司敢发，还有哪个行业敢如此。
1 整个社会的利润一大半被金融业赚走了！
1 今天突然有一种厌烦的心情，相亲变得越来越没耐心。
1 41好像也是鼓起勇气说告白的节日，但是我没有呐，也没有什么会想念的人，记忆会随时间清空，是好事还是坏事也不知道。
1 我非常讨厌早上不起床在床上一直哼哼的人…
1 明明自己长得不可爱，还一直哼，装可爱吗？！
1 毛线，怎么装都没我可爱…
1 搞的我心情不好的，还好有围脖让我发泄下
1 尼玛1 尼玛挂着某吧的皮。。
1 你他妈干着不是人的事情。。
1 我艹。。。
1 尼玛1 我艹。。。。。
1 看到结束后场内的同志们都在抹泪。。
1 直接带超大包纸巾吧这次[咬手帕]1 最近怎么这么冷…
1 在家睡觉的第一个夜晚我居然冻醒…
1 而且是那种颤抖而醒的…
1 谁不虚伪？
1 谁没搞过婚外情？
1 谁配说谁呢！
1 手里的ipod频繁的出问题，恼火啊恼火！
1 [鄙视]1 但说了一会我感觉你就是一智障＋白痴。
1 我为你痛心。
1 出去训你跟个狗一样。。。
1 大家都一样只是个别人耗子屎坏了一锅粥）
1 啊啊啊，我要抓狂了。。。
1 英语作业和作文都还么完成，日日日，我诅咒你sb。。。
1 切切切。。。
1 《青年文摘》打电话来，说已经用了我的文章，要给我一百块钱，被我粗暴挂断，孙子。
1 更孙子的是《读者》，用完了甚至没打电话。
1 这种偷了千八百字，涉案金额比较迷你的，闲得什么疼的律师也提不起神来处理，打完了胜诉的话，也就是150块钱。（按照清朝的国家稿费标准千字30元x惩罚性的5倍）
1 这首都越来越呈献出去平民化色彩，越来越具有权贵精英化意味，这特质进一步强化，那北京将不再是中国人民的首都，而只是权贵与金钱之都！
1 这叫我情何以堪！
1 哎~刚把资料整理了一下，要想完成任务，起码还要增加50%的新内容！
1 怎么来得及！
1 真是要命！
1 脑子很乱，身体很乏……
1 真是悲剧。
1 我老了真不知道你们在纠结啥。
1 喜欢他的时候不就知道他是台湾人么？
1 不就知道他视台湾那块地方是自己的宝贝么？
1 不就知道他对歌迷好到不行么？
1 既然都知道现在到底在埋怨什么？
1 难道你们不是没有为他对台湾歌迷那么好感动而更喜欢他么？
1 敌敌畏火腿，避孕药黄鳝、三聚氰胺奶粉、染色馒头，水银刀鱼，本人自认是个想象力尚可的作家，但我实在想象不出明天还会出现哪些耸人听闻的毒食品！
1 中国啊，你到底怎么了？
1 一个自残不已、毒人不倦的民族，你们害人的道德底线到底会止步在哪里
1 我操！
1 谁TM塞纸条谁TM死全家死爱豆！MMP!
1 犯贱TM的不是这么犯的！
1 当畜生也TM不是这么当的！MB的！
1 真是贱B!
1 他妈的滚出中国去抱你呕吧的大腿！
1 撒泡尿划地盘！
1 就他妈永远是你呕吧了！
1 妈的死全家不解释！
1 真是贱货，！MMP!
1 真他妈想把你人肉出来贴避孕广告插页上！
1 雪特！凸！！！
1 打个麻将，怎么把把都是我输，把把点炮，是有多善解人意呀，几个意思嗫、、苍天呀，起马胡一把呀，要不我麻坛小霸王颜面何在、、、、、、
1 不剧透，说点想的远，看这片子忽觉得在gay圈浮沉如同做特工般，过着外人难以想象的刺激生活却是青春不再便由不得你消失
1 有人说两句韩庚好话，庚饭就屁颠屁颠的奉人家当上帝，加关注转微薄不亦乐乎，典型的记吃不记打，娱乐达人也才过去不久而已，某个职业五毛一看就是故意说点韩庚好话来吸引庚饭关注。
1 庚饭你们是有多不自信啊，韩庚有多好你自己不清楚？
1 闻到那个味道我就想吐。。
1 胃大爷，我求求你千万别再痛了。。[泪][生病]
1 哎1 演唱会又不来开1 哎1 我去~[怒骂]
1 麻麻想你[可怜]1 这男生很讨厌，当众表白号召人架秧子起哄逼女孩答应既无聊又猥琐，以私人事务占用上课时间更没道理。
1 如果我是那老师我会把他撵出去，如果我是那女孩我会送他三个字：哥屋恩
1 ~~~~~图有点多1 我的有色金属是如此的不给力，终于走出了十连阴。
1 我怀着沉痛的心情，从K线图上绿油油的台阶拾级而下，然后在交管网站上又查到了三张被拍的罚单。
1 屋漏逢偏连夜雨这句话，我懂了。
1 不懂的是，这样没天理的事情肿么老安排我碰上？
1 这样劳其筋骨饿其体肤空乏其身，咋就没见上天给我降点大任？
1 真TM要破产了。
1 本市政府建设的体育场（馆）本来就不多，许多还挪作他用搞经营，如卢湾体育馆（乐购超市）、长宁体操中心、上海体育场等出租给大卖场，不向市民开放，其公益性如何体现？
1 而体育局却提出学校场地向社会开放、公园建体育设施，何种理论？
1 之前一棒子人看步步惊心的时候我一集都么看，和大家脱节了；现在大家看甄嬛传了，我又以及都么看，又和大家脱节了。[可怜]
1 我这得瑟的一天天哦1 几年前本人曾经参加过本省教育厅的教辅评审，看了那些所谓专家编的教辅，真是误人子弟！
1 更有一些地方自编的所谓教材，更是粗制滥造，不堪卒读！
1 必须坚决彻底予以禁止！
1 //@天涯之外NZL:为什么我们总是听到节节败退的消息？
1 为什么禁飞区还不设？
1 诅咒肆意杀人的独裁者不得好
1 真的是泪流满面。[泪][泪]
1 很久以来都在问自己做一切事情的意义，到了最后才明白，其实我的存在是毫无意义的。
1 忽然想要消失，到一个没有任何人认识的地方，重新开始一段崭新的生活，然后静待每一个人都会有的结局。
1 再不会爱上任何人，于是再不给任何人伤害自己的权利。
1 太TM搞笑了，自卫队可以解散了，新闻说今晚警视厅特别部队将从自卫队借防护服，不惜代价对4号堆人肉注水
1 乌云压頂，准备暴雨一轮了，没带伞，等下谁来为我撑伞，我会很感谢的。
1 隔壁房的，能不要半夜洗衣服么？！
1 其他房的，能关灯闭嘴睡觉么？！
1 走廊上散步的，刚才我的门是你开的么？！
1 开了门人呢？！
1 但这两句话不该忘记：1我们缺少对神的敬畏；2我们的制度缺少温暖。
1 尼玛那偶们贴吧的会长在哪啊！
1 粗来啊！
1 老娘累得要死要活尼玛你给我玩隐形！
1 擦！
1 发工资啊啊啊！
1 -1 暗示什么吗？
1 才他妈发现招行不能用支付宝余额还款！
1 我日啊啊啊啊！！！
1 当当弄丢了偶一大包书，就来个电话让偶重新下订！
1 我不同意他的这个观点，但还会继续关注他，支持他的其他善举。
1 经常通宵的孩纸伤不起啊
1 [抓狂]啊啊啊啊吧啊啊啊啊刺激到我了！！！
1 连续两天在公共场合碰到母亲训斥年幼的孩子，很不欣赏。
1 丢了自己的脸也伤了孩子的自尊。
1 餐厅这位还砸起了盘子，真是无语。
1 总结了一下，原因无外乎两个：1、我已光彩不在1 俺实在纳闷，怎么那么多人仇视CCTV？
1 其实，那里有很多值得尊敬的新闻人，但还是被骂成爪牙、鹰犬，有些武断了。
1 普天之下，都在体制内，有本事您出国去。
1 再看中国广告拼的是名人和专供，看着很乏味，还有广告里面的谎话连篇，那那专供还卖老百姓，国内产的冒充国外。
1 能不能也学学人家拍得美一点有点创意，也能让偶们记住。
1 皮鞋最近很忙：上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋真的很忙！
1 舔下皮鞋;
1 舔下皮鞋;
1 还是舔下皮鞋，总之就是舔一下皮鞋，我们万能的皮鞋！！！
1 我顿时明白了什么，心底一阵内疚。
1 开车在路上，常遇见猫狗的尸体，除了发出怜悯的声音，其实还可以做更多的。
1 检察院竟冒充工商局，酷刑逼供，非法关押取证，区法庭拒绝六位证人出庭偏听偏信，事实清楚而法院枉判。
1 这样的事已是士林之耻，中产之辱，人人得而声讨之。
1 路边停的私车少了，公款报销的公车停的更舒坦了。
1 有车族的钱包又瘪了，交通队、协管的金库又充实了。
1 我错了。
1 真的，不知道天多高，地多厚，人多狠，我真错。
1 我错了。
1 不知道遗忘这样难，不知道我如此渺小影响却被看做如此大。
1 我错了。
1 行行好，高抬贵手。
1 虽然Floyd不变式断言法的证明全是乱写的，Hoare公理化方法的证明是死命凑的，Dijkstra最弱前置条件方法的证明是绞尽脑汁套的，写完了报告再写这条微博时三种方法名称依旧都是照着ppt输的。。。[泪]
1 唉，我又买单了，一万RMB散了。
1 我知道，每条路都好难走，我知道，我的那条路就注定了要坎坷。
1 我知道，我不可以去强求任何人。
1 这条路我一个人走，一个人继续面对
1 示爱就示爱，不能示爱不成就搞破坏；
1 今早起来，发现我家别墅前我的三辆奔驰被人为的严重划伤，这到底是示爱还是破坏？
1 现在警察已到现场调查勘验，希望不是她们所为，否则过年就要吃牢饭，其实车损了有保险，又何必要表现心理变态，仇富的人比比皆是，这个社会的底层群体素质真的不敢恭维，苟延残喘！
1 前两天朋友去相亲，约女孩一起吃饭，之后结账看到清单上一条烤鲫鱼28元一份，突然间感慨万分。
1 从当初的8元一份开始相亲，到现在28元一份还在相亲，郁闷不已！
1 人渣!!!!!!
1 贱人!!!!!!
1 这个世界到底是怎么了?
1 人渣到处从生,一定要把司机人肉出来,为他的禽兽行为付出应有的代价,让他受到法律的制裁!!!!!!
1 [嘻嘻]从没如此期待下班时刻，一个好好的周末就在工作中度过了[汗]晚上也没体出去疯狂了。
1 咳~上班的人实在是伤不起呀[泪][泪]
1 不过，疑问的是，就算拍到小偷了，有用吗？
1 所有跟上海公司有业务往来的人，如果要想尽早结账，就找个猛男给这个财务老婊子吧，或者自己献身，这个烂货非常骚。
1 舌头两侧和嘴里都长着溃疡，别说吃东西了，现在连说话对于我都是一种残酷的折磨!!!!!![抵消][火焰][惊恐]
1 而近来我微博有宣传部马甲肆意诽谤，基本涵盖我微博所有负面评价。
1 宣传部并非陈能随意调动，本欲一笑置之，但恐误导视听，故公布证据如下，请三明黄琪玉书记、宣传部徐铮部长二位：约束部下，勿做无谓之举。
1 陈太太豪车一事真相如何？
1 中国的教育这是怎么了，是经济的膨胀让这些人在孩子身上找商机了吗？
1 百姓的成长和孩子的成长都快水生火热了。
1 o(︶︿︶)o1 英语好，却是中式愤青思维，哎。
1 昨天我和岚岚被本班一女生批塞惨了。
1 良民的生存环境太险恶！！
1 現在幾天不見妳們這些美女甜心們就難受[可怜]!
1 5月1日白细胞0.3红细胞75血小板31宝宝这2天都处在感染期，白细胞就是上不去升白针打了也没有用，血小板还在掉希望明天会有血小板输给宝宝，急人啊，咳嗽严重还有痰咳不出来，医生开的咳嗽药宝宝吃下去就拉肚子，血象不好使的宝宝精神也没有了，怎么哄，抱就是不舒服，宝宝你要坚强啊，要挺住哦
1 昨天燃油涨价，晚上日本地震，中石化估计又要捐燃油，然后再涨价，再捐......
1 什么时候才消停？
1 中石化你到底是汉奸还是爱国？
1 火星新闻：不是撞死人的家属来哭就是杀人者在电视上哭，哭得的目的是免刑或减刑。
1 一会儿不是道歉门就是谣言门，也不想想看矿难死多少人你在乎过，毒食品能毒死人你在乎吗，车祸死多少人你在乎吧，拆迁拆死了人你让家属哭吗？
1 走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了
1 瞬间600变5001 你这什么狗屁理论？
1 管你妈逼的美国韩国还是日本。
1 沮丧了[空]我可亲可爱的win7，难道你就这样离我而去了么？
1 我心痛啊！！！
1 3D你个第三者！！！
1 你怎能让我因你而割舍掉我的win7？！！！
1 我怎么能！！！！！！[哭泣女]1 如果上天再给我一次机会……[咬手帕]
1 那位优秀党员退票窗口的同志冷冰冰的说没接到通知，铁道部你个骗子，做不到的事情，你发新闻干嘛。
1 当你离开高中,你会觉得少了很多东西因为你再也找不到书桌上摆满课本的感觉.
1 坐着属于你的角落上课的感觉；一起站在走廊望着田径场聊天的感觉；放学一起回家的感觉；经过每个班房约人打球的感觉；一起晚修的感觉..
1 itunes真TM难用！！！！！！！！！！
1 我那天要是不用iphone了就是因为它！！！！！！
1 我受不了itunes了！！！！！！！！
1 蒙古国以股份形式向全体公民分红，因为国家资源理应是全民所有，中国那些傻B国企，是不是应该反醒一下，利用国家政策剥削百姓，要你们这些企业有何用？
1 又是谁赋予你们垄断的权力呢？
1 [泪]1 那么小只的北鼻，那么瘦那么单薄的小身子，怎么扛得住那些女人的推揉啊！
1 555555摇来晃去挤得要散架了有木有！！
1 55555我的BLX碎了一地了···
1 签不签是他自己的权利，凭什么逼着人家签字？
1 签字就能宣传人家认可该结论？
1 不签字就没有赔偿（什么法律）？
1 请问江苏省还是不是共产党的天下？
1 国民党时期，蒋介石扩建祖宅也不敢强拆，你他妈的狗官在共产党的天下还敢这样明目张胆的欺压百姓，你们是不是想逼着百姓造反？？？
1 你们这些狗官想当短命鬼是吗？？？？？？？？？？？？
1 很多的日子里，喜欢上了伤感。
1 一个人独坐，聆听季节轮回中细碎的声响，看窗外花开时的嫣然和叶落时的飘零，在晨钟暮鼓的更替中倾听岁月细微的心声。
1 一颗煎熬的心就这样起起落落，沉沉浮浮，任疼痛灼伤，任思念蔓延，任泪水涌流。
1 潮湿了季节，苍凉了岁月。
1 太在乎一个人，心情常被左右，剩下只有心痛。
1 这是一开始拍时候他醒了没明白怎回事儿呢＇还没明白怎回事的看着我＇＇下一动作就是一边起身一边翻白眼！！！
1 我就呸了！！！[右哼哼]
1 苏联切尔诺贝利核泄露，造成大量物种变异，发生食人巨鼠事件。
1 当时苏联派出5万毫无防备的士兵进入，均在几年内相继死去。
1 一大早，真系辛苦我的下巴了！！！
1 因为撞到牙齿都麻痛啊~~~~只是有点擦伤了+红了~~~万幸万幸！！[失望]
1 杯具啊！！！
1 真想掐死她..................[抓狂]
1 没事做，在看忍者乱太郎，现在很喜欢看以前这种纯纯的动画，是喝酒把自己喝的弱智了呢，还是不断受伤后逐渐把心智在封闭呢，或者说是想时间倒流，活在过去，不敢面对现在的事实，我真的是一个很逃避的人，不开心，不开心数都数不清，而开心就像月经，一个月才一次，但是总会带着些痛和不爽，还有麻烦
1 发现微博的android几个版本都不怎么样，这块蛋糕为什么没人在上面完善一下呢？
1 竟然不如S60上的操作。
1 写稿写得头晕目眩耳鸣胸闷，肚子又饿了。
1 我们很无奈也很心痛。
1 NND比亲爹亲妈考虑的还周到…
1 哥要找工作了，求降紫的资本家剥削
1 这里降温了，阴冷潮湿的空气钻向骨头缝变成扎人的针，所谓刺骨就是这种感觉吧。
1 昨天飞机今天大巴明天火车，都要一整天，怎么那么远呢？
1 混迹于春运大军，我们的行李，跟这孩子有一拼哦！
1 长大了看到世界并不是以前所想的那么美好，越愿意相信未来才是好的，哪怕知道是梦，哪怕知道那是没有目的地的远方。
1 //@王久辛:[抓狂]1 中国的教育为何要这样！
1 这个圈子兜的大了点1 这是啥社会啊.....
1 好学生在那要死要活考这考那到处申请免试才能考上香港中文大学研究生......
1 XXX托托关系考试面试成绩单都不用就进了..........
1 太恶毒了吧？？？
1 有钱人才能叫宅，你那叫宅吗？
1 叫蜗居！
1 有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？
1 你那叫抑郁！
1 有钱人才能叫节能，你那叫节能吗？
1 你那叫抠门！
1 有钱人才能叫丰满，你那叫丰满吗？
1 你那叫粗人！
1 有钱人才能叫旅行，你那叫旅行吗？
1 你那叫流浪！
1 有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？
1 你那叫光棍！
1 屏幕不到两年就坏，还让我自己承担几千块的维修费！
1 最恶心的不是屏幕，是客服！
1 打过去问他屏幕无故坏了是怎么回事，他什么都不回答，让我打去维修中心给我一个空号一个错号，再打过去竟然挂我电话！
1 堂堂一个苹果公司难道就败在中国！
1 我们十分痛心地看到，当前仍有一些男青年，受到了资产阶级腐朽没落思潮的影响，刚开始与异性交往就提出非分的要求，希望进行深入的身体接触。
1 没成想，今天打开QQ，专业群中已经有PPT和数据分析的段子，悲从心中生。
1 我想说的是，都等这么多年了，你TM好歹给我回个话啊，是堵车还是迷路了？！！
1 我们的爱被搁浅，你我成了断线鸳鸯，只能把泪抛洒，未来输给了现实，我们的时空如此相近，却会觉得恁般遥远。
1 担心你的泪眼，担心你的残心，你就大声哭泣吧，将一切痛苦随泪逐流，让伤愁与悔恨随时光流放。
1 三月依旧剩一百多条短讯没发出去，可惜廖~可惜廖^今晚降温，脚都发凉，一会穿层厚的去学校好了。
1 如果我的命运可以选择、我不想再遇见你。
1 如果我的思想可以定格、我一定死也要假装不记得你。
1 如果我能够忘记你、我又怕失去那些美好。
1 我宁可什么都没有。
1 我只能面对那些我不愿经过的风景。
1 悲催的，煤气炉打火的电池没电了~~买去吧！
1 哼！
1 还有那个大摄影家，就从来没睬过我！
1 哼，气死了。
1 亏我转了他那么多照片。
1 哼，走了！
1 士可杀，不可辱！
1 下午要不要上班，[思考][思考]怕被叫去验尸。
1 信任的缺失，难道不是从记者、网民甚至知识分子，不分青红皂白地谴责甚至攻击、威胁路人，公权力发起谴责这些行为开始吗？
1 你不相信路人的说法，是不是要动用测谎仪看看他们有无撒谎才罢休？
1 既然你们也不信任路人，路人又凭什么信任路上看见的不是被遗弃的，不是命案？
1 [泪]我怎么好意思再开口要豆浆………
1 早上醒来，暗自叫苦！
1 脸也肿，眼也肿！
1 真是越在意越不给力！[抓狂]
1 刚刚从网上看到一条新闻特别可笑。
1 可是为什么这么多无聊的人会说无聊的话！
1 酒，是穿肠的毒药，昨夜又被酒精摧残了，多少次血的教训，难道不能让你痛下决心吗？
1 烟都戒的了，就不能吗？
1 -1 怎么是这里开？
1 //@马诗歌:汤唯到底撩拨了谁的蛋以至于要被如此对待？
1 我靠……
1 死圣母
1 呸！
1 某人都放了你七次鸽子了！！！！
1 回家打他打他去！！！
1 //@邝飚的新闻漫画:回复@丁建疆:[握手]
1 //@丁建疆:转发此微博:李刚很感人，cctv很给力!
1 可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就心生无限感慨，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了原来的方向……
1 吴章银被念成吴章根，金变木……
1 早年间爱尔兰门将吉文被念成古文……
1 看来我的名单得用历史上最大字号才行啊[泪]
1 天气预报：今夜到明天上午有点想你，预计下午转为持续想你，受此低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情降低五度，预计此类天气将持续到见你为止。
1 时至全球化的今天，我们发现：我们的同胞们不仅文化知识普遍欠缺，更重要的是教养、修养、涵养的严重缺失@那英1 尼玛这难道就是爱么
1 早知今日何必当初？
1 住在郊区1 你天天停1 不分房子1 你晚上别让我加班1 天，这世界上还有木有能坚持到70岁德爱情捏。。。。
1 心情又沉重了，不管怎么样，祝福二人未来一切都好！
1 只可惜他就一个！
1 //@巫师Wizard:N挣扎了这么久，就如此乖乖就范了？
1 核电站就像潘多拉魔盒，可忧的是世界各地遍布这样的魔盒，可怕的是自然灾害和人为失误都可能打开魔盒，可悲的是魔盒是人类自己制造的。
1 [挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]我的未来呀，已成梦[失望][失望][失望]
1 [泪]1 看看当下的现实：从政当官的——立即腐败;
1 从商经营的——毫无信誉;
1 从文从教的——没有理想和信仰!！
1 尤其是知识精英的精神失守[抓狂]1 //@我与新能源:迷失和堕落使我们痛心！
1 泥玛啊。
1 我站着，我面前坐着的一对情侣啃到现在，女人开始摸男人大腿了…………
1 要不要这么近距离3d阿！！
1 还有你们要不要长那么挫啊！！
1 我要爆发，怎么那么多不靠谱！
1 还行不行了！
1 全天待命么？
1 有我自己的时间吗？
1 我是火箭吗，北京城都被我跑一圈了！
1 shit！[抓狂]
1 自然卷伤不起啊TATATATAT。。。。。
1 刘海剪得不能再短了当中还要往外翘起啊啊啊.......
1 朋友、路人们不要再问我刘海是哪儿烫的啦TATATATATATAT
1 疯了！
1 我们的城市还有这样不幸福的人。
1 人间节目感动我了。
1 对不起，对不起，马上就到。
1 唉！
1 真是糊涂的妈妈！[抓狂]
1 我建议再来一次虎门销烟，把游戏机、老虎机统统堆在一起烧掉！
1 社会主义国家应该发挥自己独特的优越性，深入到人民生活的方方面面，对精神垃圾进行残酷的、彻底的清除，毫无留情。
1 可以牺牲这个行业的所有就业机会，因为如果保护了他们的就业机会，就会导致了一代人、两代人，甚至一个民族的整体堕落。
1 俺在感慨上天的不公。
1 但是没抓到那个瞬间...[委屈]
1 百万巨型帝王蟹入侵南极大陆架或引发生态浩劫巨型帝王蟹足展达1米。。
1 这种蟹体型庞大，会成为出现水域的顶级食肉动物1 明明说了我在睡觉还一个电话接着一个电话打的人真自私，不喜欢这样的人。
1 怎么让人不生气嘛！
1 真讨厌。
1 一个好好的人被当了四年精神病，悲啊！
1 可是一直一直没机会…
1 我的电脑伤不起啊伤不起。。
1 今天菲律宾女佣世界闻名，主要服务地区就有夏威夷、香港等地——唉，你能说什么呢？
1 纯SB啊！
1 我真的要疯了！！！
1 正在吃美味的米粉，一抬头一对年轻小女孩在我面前公然接吻！
1 我是回避还是起身就走？
1 此刻周围还坐着不少人，我把那口本来美味却难以下咽的米粉使劲咽了下去，起身就走！
1 而她们又再一次……
1 这社会怎么了？
1 到了如此地步了吗？
1 唉，独来独往惯了，昨天公司突然开会让我带一个团队，虽然之前有思想准备，但是还是觉得来的太快，这回压力更大了。
1 卧槽我特么刚才被我亲爹关注了！！！！！！！
1 渣的！！！！！！
1 这一天终于来了！！！！！！！！！
1 妈蛋丫还以为我没看出来啊？！
1 你丫用自个儿的照片当头像我能看不出来么！！！！！
1 卧槽我现在觉得好恶心YUY…………
1 还有那么多优秀的影片呢，为什么都进不了主流影线？
1 不一定吧，你怎么知道日本人没有哭没有闹，你就在现场看到了吗？
1 又哭又闹不代表他们不能保持良好的秩序，哭闹时人类对抗压力的方式，保持秩序是一个社会素质的体现，不能混为一谈
1 但中国的嘉宾总是变来变去，搞的主办方哭笑不得，时间观念的淡薄几乎让所有的活动都可能拖场。
1 世界上最伤心的事不过是高估了自己在你心里的份量，1 每个月的中欧读书这四天都感觉太漫长了、太辛苦了。
1 中午买到回程的路上就读完搞笑的那一半，现在进入严肃的那一半，立刻于我心有戚戚，我读好文章时总会不断地想到自己的事情，这些念头平时不会有，是被好文激发出来的。
1 崩溃死我了。
1 冷漠是社会黑暗祸首！
1 冷漠是阳光下的谋杀…
1 现在第四个著名的苹果在中国出现了，这个打蜡的苹果正在被用来摧毁这个民族的肉体和良知······@铭蔚棉花糖@水吃吃
1 被美葱震地眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱
1 还好今天休息1 我哥正在电脑前和我聊天1 //@贵sir：遮遮掩掩的调查一玩政府公信力，二玩全国人民！
1 否则，13亿人民群众的口水会淹死你调查组！
1 好晕啊好晕啊好晕啊！！！
1 一转眼就把刚才要做的事情忘记，我到底干嘛了啊？？？？
1 气死了气死了
1 抱着你，这一刻你属于我，抱着你，不敢松手，因为你心里有个他。
1 你抱着我的手已经没有从前那么紧，那么的牵强，那么的无奈。
1 //@kk-iaven：无聊1 闹木好看的少年哥德巴赫居然个个不DJ！！
1 尼玛！
1 要我换掉红毛！
1 早上到办公室，发现中央空调的两个出风口发出咔咔的声音，找物业来维修，原来出风口被两只死老鼠卡住了，而且还是死了很久已然风干的，这每天出来的都是些什么风啊，恶心啊
1 刚开始又咳又喘的、一直跟工作人员要呼吸器、看起来很难受、[泪][泪][泪]真的吓坏了
1 老天爷，怎么你要这么残忍，为什么连我唯一的亲人都要带走，我真的不敢相信，我奶奶怎么会不会的。。
1 她会好起来的，她离开了我会疯掉的，我不要我不要1 遇到吊起来鞭打的刑罚时，老和尚即观想在母亲肚里就是这样，现在只是恢复原状而已
1 操。。。
1 打仗要死人，打架你不会啊。
1 打架你不会拿根大棒子吓唬人你不会啊。
1 吓唬人你不会，吵架总会了吧。
1 连吵架你也不会。
1 住你家屋子每天一起操你家老婆这你总会了吧。
1 操。
1 都一百多年了，还弱国无外交[哼][哼][哼]
1 信用卡绑定ITUNES1 快点出来自首！！
1 美金账户怎么还怎么还？[泪]1 哪行哪业的男人我都嫖不起啊
1 再也瘦不回去了，瘦回去也没那么神气了......
1 有一篇课文叫木兰从军，我在那时打死我也不置信木兰从军如何可能不被发现呢！
1 弗成能的嘛！
1 又说道娜姐和生菜，佳仁和那个Shorry1 5215广州你到底雷雨到什么时候啊!
1 我们飞机上已经等了两个多小时了!
1 可怜的乘务组兄弟姐妹们辛苦了，从早上五点起来到现在不知道还要等多久;可怜的旅客，很体谅你们.
1 无语了！
1 EMS显示6号上午已签收，我刚才去过收发室，人家说木有我的包裹。
1 我又打电话到邮局问，被告知让我再去收发室问！
1 TNND人家歇班了，礼拜一见吧您类~
1 一年有三百天穿着统一的制服，春夏秋冬，上班训练，从帽子到袜子，从衣服到鞋子，统统都是统一的，想想都无聊。
1 唉，就这样了，从来也做不了漂亮女人啊！
1 整街枇杷都只卖6元，而且是从产地运到福州包括工人的工资和运费，而一些借着助学救助的名义的水果和有机菜却卖更贵，卖9元，有的高出几倍的，这叫救助吗？
1 我想死你了[泪]1 大款Ａ以每月2万元的价格包养大学生Ｂ，Ｂ竟从包养费中每月拿出1万元包养适龄男生Ｃ，Ｃ男生觉得很不平衡，每月拿出三千元包养起女生Ｄ，Ｄ发现自己是这条生物链最底端后，很不爽，直接找到大款Ａ，于是两人踢了Ｂ和Ｃ，每月５千元，直接交易。
1 好饿……
1 [抓狂]每次加班都把我饿的半死了才让吃饭，让吃饭的时候，饿过去，什么也吃不进去…
1 现在饿的头懵。
1 年年头，总理就说：年，将会是最困难的一年总理说这句话之前，什么都没有发生总理话音刚落，什么都发生了~~
1 那些无畏的无知者们，请你们不要再去菲薄那些为了他人性命牺牲自己的勇士们了。。。
1 科学道理我不想解释了，也请你们不要再评论了。
1 也许我需要时间，在岁月无尽的河岸，人们不是常用有限的生命去试图遗忘一些无尽的思念吗？
1 我现在就在遗忘，遗忘我曾经，至今，还爱着的你……
1 剩的菜永远比吃的多。
1 全世界每五秒钟就有一个儿童死于饥饿，这样的吃法，我心难安......
1 和某高校的朋友聊天，发现某些高等学府病得不轻。
1 比如进人，有国际名校的博士学位还不够，还要查人家的本科家底是否985高校出身。
1 一面是靠剽窃坑蒙拐骗忽悠课题诈取钱财为生的东郭先生满天飞，一面又搞血统论人为抬高进人门槛。
1 这就是高校行政化的极度病态，当婊子还想立牌坊。
1 学术之耻，莫过于此。
1 父母没善于利用孩子模仿为契机，不但没树立良好榜样做好表率，更不用说言教与身教相结合，把所有的希望责任推卸给老师，对不起，我是老师，不是神！
1 有一种公知，在918以荤段子调侃抗日，把十一贬之为沦陷日，在天宫一号发射时又祈祷发射失败，言论无底线。
1 这TMD还是正常的观点、质疑吗？
1 是赤裸裸的诅咒。
1 既然如此恶毒地谩骂诋毁中国，不如把他们绑在导弹上送到美国去吧。
1 怀念北京KTV的啤酒爆米花、过道里各种鬼哭儿狼嚎、拉着姑娘在旮旯表白的酒胆耸人和埋头在厕所里吐的哥们儿们～
1 尼玛我真是上辈子吃的臭豆腐都想呕出来了！！！！
1 那个什么鬼罗家臭豆腐还一块钱一片尼玛刚刚看了那新闻是有多恶心，上次还排队排那么久就为了买5片真是想死啊[吐][吐][吐]
1 某团本来我就不待见，出来这么一出我又一次无语了，反正某团如果不找事我会淡定的，就当无聊新闻了，但是一旦有啥事我们也真不是好欺负的~[鄙视]
1 来来回回几次后，男的终于怒了：不换了，我又不是向日葵！
1 回复@zs戴可儿:戴可儿，不要老穷人穷人的，你再穷比北丐还穷吗？
1 这种心态十分不好。
1 //@zs戴可儿:我只能请你吃大排档和路边摊；因为我是穷人；我说了呀；大酒店只能是好看不好吃；期待
1 脚磨出脓包了…
1 只有拿山大王的新办公鞋凑合了…[泪][泪][泪]
1 听着朋友电话里低啜的声音，再听到五岁女童稚嫩的一声谢谢，我潸然泪下。
1 可怜的孩子，惨不忍睹，真心祝福她！！
1 说实话，很饿！！！！！！！！
1 泪奔~~~~~
1 飕飕的往领子袖口里灌，俩胳膊都冻硬了！
1 [泪]1 浪费我的好多表情,现在只有5W的积分了....
1 猛的一看可能还以为是真的呢，仔细看看还是能看出来脚底不贴合路面的，据了解这些教师只拍过一次，然后其它毕业照均是学生站在一排空的椅子后面拍照片，然后把这些领导教师添加上去，真佩服这些为人师表的人们怎么能想出来。
1 就差个blingbling了。。。
1 又到了10女9露,9露8丝,8丝7黑,7黑6透,6透5粗,51 却偏偏不说清楚，反而挂上世博会。
1 某位精英大师就这么转了。
1 出发点是对的，试问：何谓高雅？
1 中国就是一个农业大国，农民是大多数人群，为大多数人的爱好创作有啥可以指责的
1 各代表代表人民去住宾馆，吹暖气，吃好的，代表人民享受了。
1 我家狗狗会代表我去咬坏人……
1 可是就是懒的改1 但是还是有些人会在你面前说杰伦坏话。
1 大家说这是不是叫做犯贱？
1 可我不喜欢赌场里的烟味和疯狂的赌博风气，看到报纸上很多失控赌徒倾家荡产，心里很不舒服，所以我已经很久没碰过澳门博彩了。
1 同样适应不良的还有乱花渐欲迷人眼滴碎花~OMG，逃之夭夭呀
1 [大哭]刚才在highway1 god1 为毛我看到后花园都在说呆喵昨天今天这毛是为了电视剧准备的。。
1 [orz]希望这不是真的。。
1 这不是真的。。
1 不是真的。。
1 是真的。。
1 真的。。
1 的。。。[熊猫]
1 结石宝宝父亲赵连海:我在新浪的微博被彻底关闭，网易的微博被彻底屏蔽，搜狐索性不允许我注册，目前只有腾讯微博还正常并被认证，希望这样的状态能保持下去。
1 每当要到生日时因该高兴才是，但我这些年最怕的是过生日，因为只有我们爷俩过，心会很酸。。。
1 老人家颤颤巍巍这一跪，不知他们的心是否在发抖？
1 在那些未出生的婴儿遭受屠杀的每一个阶段，我们总是言辞谦恭、反复请愿，祈求他们改正，我们一次一次地请愿，一次一次的心抱仁念，得到的回报，是反复的凌辱，是生命一次又一次的灭亡。
1 //@回弟A1:1 饿死了，准备吃早饭，才发现钱包没带[生病]1 一看到我们的百姓精神面貌如此高尚，我就马上联想到体制内那些死不要脸的贪腐分子和欺压百姓的狗官！
1 真是怒气冲天！
1 你妹阿~
1 众明星都到了，某人还打电话来诱惑我去参加酒会，我却得赶路，怎么办，好像看看章子怡和胡夏！
1 只能摆脱要个签名了！
1 555555
1 难！
1 难！
1 难！
1 丨人成各，今非昨，病魂常似秋千索。
1 角声寒，夜阑珊，怕人寻问，咽泪装欢。
1 瞒！
1 瞒！
1 瞒！
1 他们的选择道路是用一种狡猾和回避的态度，尽量占体制便宜，就是去外企，离权力越远越好，不断讽刺国家社会，对中国政治社会表现出非常冷漠，冷淡，甚至抛弃的态度。
1 好不容易出门了，又堵车。
1 我靠，贵阳的破交通。
1 怎么办啊[泪奔]巴黎啊[泪奔]我是叫还是不叫啊。。。
1 但是，日本政府和东电公司还是毫不犹豫采取损人不利己的措施，就这样干了！
1 联想到其依据的哲学、精神、逻辑依据，令人不寒而栗，对日勿有丝毫幻想。
1 这只能说是彻头彻尾的现代蛮族所为。
1 其实我知道，想给他找领养真是很难，可是看着孩子这么粘人，经历过这么多的事情依然还相信人，真是让人看着难受。
1 雌雄双兔奔地走，我连对象都没有！
1 我劝天公重抖擞，我连对象都没有！
1 垂死病中惊坐起，我连对象都没有！
1 路见不平一声吼，我连对象都没有！
1 问君能有几多愁，我连对象都没有！
1 洛阳亲友如相问，我连对象都没有！
1 此曲只应天上有，我连对象都没有[泪]
1 你别不要我，我不会自己回家。
1 在公司高速发展的今天，人才是公司的核心，在拼命网络新的人才的同时，公司的各级主管理应该化更多的时间去关心员工，特别是那些超负荷工作的员工，不然我们靠什么留住人才，吸引人才，难道仅仅靠钱吗？
1 试问公司又能给多少钱呢？
1 这么陈旧且带有歧视的称谓该改改了
1 据说日本灾区的避难者日常生活艰苦，连一顿饱饭都吃不上，这一点体现出天朝举国体制的优越性了，不明白日本政府就是因为应对核危机而置灾民于不顾吗？
1 日本再资源匮乏也不至于连储备食品也发不出吧？
1 反应太慢了！
1 雨很大，天色很暗，仍然有一半以上的车不开灯。
1 安全意识啊！
1 就是将国家公共教育或公立大学作为企业来办！
1 结果是，教授堕落，学生遭殃，父母辛酸，国家后继乏人才！
1 的?
1 啃老族比比皆是,万一生出一个忤逆子,养老?
1 啍!
1 别跟我说子不教父之过等,先天不足后天即便再努力亦回天无力…
1 这天冷得人睡不着呀，造业～～
1 屋里太冷，肯大爷家太吵，茶楼太暗，哪里可以呆一整天复习呢？～
1 土地局迟迟不电话通知我领取已办好的土地证，后来找他们领导帮忙问问这事，办事员给出的解释是因为我的名字里有个字不认识，不会念，就一直没有打电话……
1 我该怎么办？？？？？？
1 我真的不卖房子，别再打给我了！
1 我对外地的房子也没兴趣，别再打给我了！
1 还有保险，投资，股票，以及各种课程，我真的不认识你，别再打给我了！
1 每次换不同的号码打过来，你们太有心机了[怒][怒][怒]
1 轻松答到第五题胜利在望，主持人见势不妙，居然抛出超变态难题，哼哼！
1 尼玛，我又不娶汉朝姑娘！
1 每每看到你灿烂笑容的照片，一阵心酸心痛涌了上来，你给我们留下了一张笑脸，让我们永远记得你那么的快乐，爸爸妈妈姑姑姑父姐姐妹妹弟弟我们都会记住……
1 爷爷一路珍重，天堂不会再有疾病和疼痛。。。
1 自己一个人要好好照顾自己，我会经常回来看你的…
1 我们会像您一样坚强…[心][心][蜡烛][蜡烛]
1 11.11.11.去你妹的什么一百年才出现一次的巨型神棍节！
1 最恶心的就是在买早饭的路上看到有赤佬随地吐痰并且在吐之前发出极极极极为让人作呕的酝酿痰的声音，强烈鄙视谴责呼吁要求颁布法令将吐痰者定罪!!!
1 轻者让他自己舔干净!!!
1 重则割舌!!!!!!!![鄙视]1 看来我要从今晚哭到明天早上了~
1 [泪]1 坚持取消了所有的签售，看到这真的心疼，为什么到最后总是要她做出最大的牺牲，娜娜，娜米永远爱你，只要你幸福就好。
1 亲们放心，我很好，也没气，只是怕妈妈看到微博上有人骂会担心，我是火爆脾气，容易冲动，但这一年的教训已经学着不解释了，很多东西吞了就吞了，懂得人就会懂，好朋友还是有说有笑，还是祝福「宫」的播出，唯恐天下不乱者，我惹不起就躲了，娱乐圈，是非地，就那么一回事，明天醒来我还是我，不解释！
1 突然有点害怕，害怕三月后不能象我想的那样，那我该怎么办…
1 哎…
1 MM发飙了：谁说我没男人了！！！
1 WSET1 规定字数是2500到3000字，我写了2995，但在卷子上不小心写成了2095，他们的评语是generally1 哭死哭死，花了100刀大洋申冤，等吧[怒]
1 我起床一激动头还撞了个BAO！[抓狂][抓狂][抓狂][泪][泪][泪][泪][泪][可怜][可怜][可怜][可怜][委屈]
1 [生病]电视里突然全红紧急地震警报，好久没看到这警报了，好紧张，还好东京摇得不太厉害，震源在茨城，5.3级
1 刚在公交车上给两个小学生让座，最近的那个毫不客气地迅速抢坐，连谢谢都没说一句，我以为她会让同伴挤着坐，谁知她丝毫意思都没有，而同样背着沉重书包的同伴一脸坦然，如果是她先占着相信也肯定不会与人共享。
1 祖国的未来和花朵就是如此？
1 雨还在下1 中国之法，弊在弹性太大，同样触法，刑期相差几年，罚金相差数十倍。
1 穷人用重典，权贵能赦免！
1 此致权贵之嚣张跋扈，平穷之涂炭而怨声载道。
1 无论如何，终免不了曲终人散的伤感。
1 看了这几段视频后，偶心情很沉重。
1 为何人一做警察就变**了呢？
1 天朝要逼民到何时？
1 9494，奶气是一种境界，你有吗你有吗？
1 //@葱宝:[哼]1 那货不是太师，那货不是我家太师！！！！！
1 求白度母收了霹雳堂吧，没有最恶心只有更恶心！！！！！！！！！
1 刚刚说去针灸，结果却做了艾灸，用什么药草给脖子两边烘了一下，说是可以缓解，当时是没有那么痛了，可现在回来却还是一样的痛，真怀疑是不是在忽悠我的，看来是白花了我60元。
1 两会从规模、时间、地点等都需要改革，更要改革的是如何不重复老文章，我看到的绝大部分报道，以前都看到过，包括少数民族代表的鲜艳服饰，服务人员的灿烂笑容，听完报告的激动心情等，我敢肯定，三八节那天的报道肯定也似曾相识
1 自私的美国人，这个时候了还搞这些名堂，来点实际的吧.
1 ----------1 CCTV-2又开始了关于征收房产税的探讨，多么熟悉的一套运作程序，又是大谈国外、香港经验，大谈若干年前其他国家就开始征收，就是他妈的闭口不谈别的国家是怎么用这些钱完善教育、改善民生的。
1 所有人都清楚，这就是绑架，还要找出些可笑的理由说这些都是为你们大家好，太恶心了！
1 下决心取消了对一些人的关注，因为这些逮谁骂谁的人太脏眼。
1 继续对这些人的关注，即是对这些脏话的支持，大了他们的市场，所以，必须选择放弃。
1 从做队长的那一刻开始到现在一直没停过1 身体这么差都是这样熬出来的1 班里放了洪辰唱过的歌1 看完船长回来了，戴眼镜的孩子看3D你伤不1 两幅眼睛有木有，鼻梁痒得要死有木有，全程用手托着眼镜有木有……
1 累死我了
1 每天到公司的第一件事情就是打微博，第二件事想想今天做什么，第三件事想想中午吃什么........
1 最后想着想着下班了，有木有同感呢？（欢迎点击关注@搞笑作业本）
1 去实习公司拿东西，顺便去了国贸新开的pageone，[看书]古色古香的，设计原版书确实很多，就是肿么产品的就那么点儿…
1 [心碎]平面和建筑一架子一架子的
1 一大早把我的猪肉偷吃了，而且还是生滴，罚坐，不能玩玩具，不去游泳[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
1 一直愤慨茶餐厅到了内地就价格比香港还贵，现在真是一语道破天机啊，茶餐厅之于香港是沙县小吃而已，可为神马他们的沙县那么好次？
1 贪吃鸭脖搞得上火牙疼，智齿又要长的样子，辗转难眠啊！
1 有这个必要嘛！
1 有这个必要嘛！！
1 怎么都是消费者在负担？
1 我只知道，中石油员工数量是美孚的8倍，垄断行业是普通行业收入的15倍。
1 我看《极恶非道》却感觉到了乏味，里面的恶人依旧凶残，画面血腥依旧，但是整体感觉本片和主旋律电影一样，看的是没有惊喜和亮点，唯一不同的是看到一帮荧幕上要么是好人要么是小人物的角色都变成了恶人，本片属三星水平，平庸之作，整部故事就是讲权术，权力之下的人是如何被命运玩弄的，但事事有意外
1 好难受，好难受！
1 就这样，一直纠结着痛苦，呜呜
1 不要五进四重演，不要在因为后悔而流眼泪。
1 不知道你们是在观望还是什么？
1 现在不行动，更待何时？
1 我爸阴我啊！
1 晚上吃羊杂碎，我爸给我夹了块羊头肉，我没吃过，一口下去看见里面有水，就问是什么，我爸很淡定的告诉我是眼珠子，我瞬间石化崩溃，好想吐啊！
1 一别经年，人世沧桑。
1 老金都这样了，我们就别填堵了，哥鸭梨够大了。
1 只愿你能快快好起来。
1 特别内疚，过年生病不说，还传染给小妞，也怪，她病了我就好了，然后就陪她四处看病，哪里都没得去玩，到现在她还在咳嗽～～
1 记到你们遭报应的那一天..
1 记到我看到你们死的那一天...
1 记到我死的那一天...
1 我要做尽诅咒之事...
1 损阴德也好...
1 不除了你们这些所谓的孽障我誓不为人...!!!!!!!
1 十年前2001的武威，通往火车站的建设路在刨了马路在铺路，五年后的今天依然在刨了马路修路，只不过要把水泥马路牙子换成花岗岩的，只是主路和便道都跟狗啃了似的，当政者为了捞一笔果然不要脸了
1 额滴佛菩萨啊，累死我了。
1 只是遇见谁或者谁消失又有什么所谓,每个人都是如此孤单的存在着,或翩然,或无奈....................
1 到底是真的还是假的啊？
1 我角的，如果是真的，即使公司那边不发新闻，卓越也得发个新闻啊~`这个微波上才几个玉米啊~~
1 [蜡烛]1 现在的相亲节目真牛B，讲几句话就能在一起了，比一夜情还快，一夜情还要摇个一晚上的骰子，喝的死去活来的
1 //@仁达方略艾晓光:都一个鸟样！
1 全世界都是打着民主的幌子干不民主活，程度差异而已。
1 还是只胆小的狗，打针吓得拉一泡，抢嘟嘟食物被咬吓得屁滚尿流往缝里钻。
1 但每年的两会，您们带来的交通管制，都让人民感觉原来平时的交通挺好的，谢谢啊！
1 你应该如是好】：坐飞机吧，不是故障延误就是航班取消；
1 坐火车吧，不是追尾就是让列车员打死；
1 坐大巴吧，不是高速塌陷就是大桥垮塌；
1 开汽车吧，碰上李双江儿子挨撞还挨打；坐地铁吧，不是开错方向就是尼玛追尾；
1 改步行吧，李刚儿子开车撞死你没商量；
1 宅在家吧，强拆队叔叔又来拆你家房了。。
1 亲爱的自己，如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜，哭过之后一样可以开心生活；亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以你没有道理跟别人随便发脾气，耍性子；亲爱的自己，你可以失望但不能绝望，你要始终相信，Tomorrow1 你个混蛋金希澈！！！！！！！！
1 老纸的游戏今天凌晨就结束了你现在才讲你个混蛋啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1 我靠我靠我靠〒▽〒~~~~~~~同志们...
1 我们游戏的截止是209的晚上24啊〒▽〒~~~结果210我们刷完面瘫....
1 结果就讲了〒▽〒~既然这样别怪我报复射会(ノ=Д=)ノ┻━┻
1 悲剧[抓狂]1 今天早上起来发现今年这个时候又一次重复了去年的画面，我的脖子再一次卡住了，老天啊，怎么有这么巧的事情，我又扭脖子了[怒]1 其次我不是男的不爱看你装..
1 再次就算我会喜欢女的也不会喜欢你..
1 [奥特曼][奥特曼][奥特曼]1 所以，一些人变成了精英；一些人变成了成功人士；而那些忧国忧民的草民反成了汉奸卖国贼。
1 起床后给妈妈打电话：上午太阳好，我遛达去你那儿取卡~到妈妈那儿开心地聊了会儿天，开心地抱走一袋吃的，遛达回家，发现，卡没拿。。。[汗]
1 不知道为什么，最近心情不是很好，也许是新闻天天播放地震灾难，在灾难面前人类真的很渺小，生命可以在瞬间被老天夺走。
1 为了吃顿中午饭，早上出发，晚上饭点儿都他妈到不了，建议把环路隔离带上的花儿啊草啊都拔了，把城管一天到晚追人屁股后面的摊煎饼的烤串儿的卖麻辣烫的都安排到隔离带上，我还能赌车吃口热乎的
1 人都5折包邮了，人都买二送一了，人都瘦了3cm了你还不给我买，你配当丈夫么！
1 只能说美国人体质太弱，我们的轻度污染就觉得健康紧急危险警报了。
1 忽然间有种被谁谁谁深深忽略的感觉.
1 照样想来，那十八个农民如果碰上现在的当权者，不知道会怎么死。
1 现在都称赞他们，但教科书从来不分析他们冒了多大的危险。
1 我们来也匆匆，去也匆匆，总想留下点什么，但是什么也没有留心，这是不是很无奈呢？
1 不愿意参与，或者觉得没用，都随便，说三道四就不必了。
1 //@陈小北:如果有一天，我活得很满意，请把我弄死在，新闻联播里。
1 MD，我的粉丝太少了！
1 还有一半才完工却没水钻的妹子最苦逼！
1 室友友情赞助的钻钻没有施家的blingbling，眼睛要瞎腰要断还不能一次完工啊！
1 尼玛我也伤不起啊！
1 烦躁，我都躁动了！
1 有木有！
1 伤不起！[泪][泪][泪]
1 无微不至的最新定义是：无论多么微小的事，都得管一道并从中捞一把。
1 庚说今天范范发新专辑自己有空到不了现场很遗憾…
1 还记得许多年前的春天1 没有信用卡没有她1 茅台贵了，专喝茅台；五粮液贵了，专喝五粮液，就是中国上流社会和权贵阶层的消费心态。
1 为啥每天都要学习？
1 为啥每个月都要考试？？？
1 考不完的试，学不完的习，天啊。。。
1 奥特曼来救救我吧，不想考试啊！！！！
1 烦死了。。。
1 而ios4和wp7等浏览器放大时，光是字体放大，不会自动排版，需要左右移动看，累。
1 歌谣界的KING在济州岛拍伪偶像剧1 打开电视机，怎么都是歌颂共产党的节目。
1 这不是民族的节日嘛？
1 为什么？
1 为什么？
1 不可理解，太不可理解了。
1 难道今天能吃上月饼，也非要感谢党吗？
1 kbs异能局这帮山炮，重播居然剪掉了jyj的表演，昨天剪的那个片段有天连个正脸都没有看在三冠的份上也就算了，居然重播干出这么没有人格的事儿，到底是艺能局还是低能局[怒]
1 说真的=1 那么肥要那么大的胸你当饭吃啊。。。[汗]
1 刚看到一个朋友的微博，没想到不是宁波人民在抢购盐，连北京人民也在抢购。
1 唉，咱们能不能淡定些啊～～～[右哼哼]
1 難過的跪在新光天地樓下的光合作用前，沒買一本書，爲什麽我總盼望有天這該死被錢埋起的地方，會有突然出現的誠品。
1 //@宏普建设福建办：垃圾教育，目前孩子教育和三十年前的教育没有任何进步
1 //@宋剑锋:我不能自夸是个有教养的人，因为我常冲动地想骂街：我由衷地诅咒中国所有教育官员去死！
1 因为中国的学校，衡量一个学生是否优秀，唯一唯一的标准就是成绩，至于有无爱心，是否善良，以及情商如何都不关心。
1 唯成绩论1 刚翻到某杂志广告很粪粪不平，卖马桶一定有些有些其他办法，这些做广告的人是故意的!
1 明星赚钱是比你们容易，但也不该要求人家做出深情品味，不可自拔的样子吧?
1 面对一马桶显得那么如痴如醉!
1 考演技啊!
1 你们太邪恶了!
1 这就是中国企业管理者的可悲之处。：）
1 夏天太可怕了啊。。。
1 用不起啊！！！！
1 两会代表真给力！
1 看来国家不但把人巳逼急了，连官员和人大也感觉到不好过了。
1 自家的问题都还没处理好，还面子公程关心世界地位和国外发展！
1 我不想因为这样一句话陷得太深，等得太久，想的太多！
1 到最后又伤得太深！
1 55年5月5号5点55该有多伤心啊　22年2月2十2号2点22该是多2呀　夜班傻愣愣现在25床床头看着55的收缩压有感　22.2.22.2:221 pyt坐凳子上的时候一笑起来就前俯后仰的,我真怕他摔了[汗]还有就是老咳嗽,虽然一直都是这样,但是这么近的听见他咳还真是心疼难受..
1 腾讯，人人网，新浪微博的电视广告怎么都透着ccav的气质，怎么感觉那么假呢。。。
1 这难道是电视广告的基本审核门槛吗？
1 我就脱鞋脱袜子给他看了，他才签字了。
1 这个月我得了痔疮~~~
1 在澳洲某机场拍到,令伦震惊和气愤的是,没有别的语种只用中文...
1 看到这个告示牌,國人是不是也该反思？？
1 期望把责任推给一人而让万人骂之，美化自己和千万人，瞎忽悠，是民族性。
1 缺乏理性检讨的民族永无进步。
1 这样的简单和纯净，让人敬仰；有的人云山雾罩，看起来很复杂，很有深度，其实，这种深度，并不是灵魂的深度，而是城府太深。
1 这种复杂，是险恶人性的交错，而不是曼妙智慧的叠加。
1 我站的太久说的太久我自己都累了，你怎么还是听不懂？
1 我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂
1 这酒量真是千般差，万般烂...
1 都还没多醉怎么就把晚饭先给翻出来看了一遍？
1 可我为什么要难过呢？
1 不行啊！
1 死就死吧！！！
1 现在真的好恐怖啊。。。
1 那个我现在还在回想。。。。
1 妈的！！！！！
1 我瞎了眼看到那个东西。。。。
1 这次却不同，异常的忙碌而不如往常的舒顺，好在，一切都将很快流入历史的长河。
1 如果可以哭，我也不想忍；如果可以自私，我也不想退让；如果可以懦弱，我也不想坚强；如果可以放手，我也不想继续执着；如果可以再重新选择爱上一个人，我还是只想再好好爱你一次，而且这一次，我不会那么轻易放手了。
1 但遗憾的是，人生没有如果，过去的不再回来，回来的不再完美。
1 （这条纯属个人意见）DC往年都是免费的，如果来TC后改成了售票形式真的有点说不过去了。
1 你又睡得不好,我和大家都會擔心你要好好保重自己身體.
1 做奴隶的人们～
1 买地沟油炸油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
1 中午，在食堂要一注水肉炒农药韭菜，有毒猪血和瘦肉精的双汇，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
1 下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
1 晚上钻进黑心棉被，睡了，辐射算神马……
1 哈尔滨飞北京的航班，从19：10延误到21：40，又延误到23：00，还有比这悲摧的事情吗？
1 精疲力尽......
1 现在车上有人很大声地在打电话[电话]，说着我听得半懂不懂的方言，还有人在吃桔子[橙子]谗死我了，哈哈哈，要不要那么可爱啊。
1 我就纳闷了，你还有脸活着！
1 我了个去！！！
1 就想我是有多变态，生活里真的也只愿相信80后单纯孩子的说法，还不是搞姐弟恋的主儿。
1 我是有多不相信男人啊。。。[泪]
1 =1 怎么办怎么办。
1 好纠结好纠结。。。。
1 反正季季红以后是不去了，可是，可是，可是火锅店不都差不多的嘛？[泪]
1 淘宝假货太多了。。。
1 去年买的一对LP的护指手套，没怎么用，坏了，MC1 现在回想起来，全TMD是假货。
1 今天从蒙专校园里走出来心情很沉重。
1 所以连这个校园都变成历史，逃脱不了被拆的命运了。
1 身在外地的爱蒙专人士们收藏这个历史吧[泪]
1 现在美国欠中国万亿美元债务，你们说该怎么办？
1 原来我一直都在犯着那个你以前很反感她犯的那个错误，只是你一直没有提醒我不要再重蹈她的覆辙，而我却没发现自己在你面前时如此的失礼。
1 直到今晚我才发现自己在你面前是如此如此的眼浅，我讨厌我那不争气的眼泪，我恨自己在你面前丑陋的无地自容。
1 如果可以，我宁愿把眼睛睁得很大很痛也不要让眼泪流下
1 最烦的当然是作为司机不能喝酒，在饭桌儿上干瞪眼。
1 //@曲径风吟:悲剧！
1 中国还有明天吗？
1 //@王久辛:[抓狂]1 微博上越来越多的人开始公关不自我，当然包括我，装逼程度各有不同，方式却是大相迳庭。
1 有人发个微博想半天，有人关注别人几个小时如果没有回关注马上取消，有人尽量彰显文艺不流俗的生活，有人发来发去都是自拍，有人公益来公益去也不见现实中公益...
1 你们说微博揭露黑暗却让人更黑暗，孰是孰过？
1 哎！
1 谷延辉：改革开放以来，回顾几个重大改革，医改、房改、教育改革、电信体制，医改改的开不起病，房改改的住不起房，教育改革改的上不起学，就改成功了一项，就是电信体制改革，再低收入也有一两个手机号。
1 你说话能有一点起码的逻辑性吗？
1 和你们寒粉说话可真够累的。
1 //@微小说日报：红歌唱或听多了的人，怎么还爱看三级片？
1 看了还能看出快感来，说明还不红，或者已经红得发黑了。
1 朴特和金希澈去人气歌谣给fx助兴有没有TTTTT1 校园里也许充满知识，但知识如果等同于知道，也就没必要进大学了。
1 进大学是为了氛围，而在这样朱门知识臭的地方，氛围当然好不到哪儿去。
1 昨天接到东本委托第三方回访电话，给最近保养打分，问题却超20个，整整五分钟我一直再说10分10分，第三分钟的时候我不耐烦了。
1 东本你不能把问题精简压缩下吗，本来很好的客户关怀变成客户负担。
1 英国122历史就扩张掠夺，建立它的日不落帝国，广告的前不半段好像在战争面前显得那样无辜？
1 鄙视！
1 我的天使，你叫我情何以堪。。。
1 送内裤就罢了，还是纸的，纸的就算了，还是蕾丝边的，蕾丝边也算了，还是。。。
1 静，我宁愿你现在就不要那份钱，快给我回来，姐姐和家里人担心你。
1 你快回来吧！
1 洗澡的时候浴室窗子里就有寒风吹过。。
1 尼玛凉飕飕的啊。
1 洗完澡后走出浴室，坑爹的更冷了。。
1 受不了了…
1 不是来听你这五音不全的胡咧咧的！[怒]
1 //@陈宝存:回复@平治证券:你为什么凭什么降低土地价格？
1 初中，他牵着我的手踢足球，我甩开他：你拖累我了！
1 高中，他牵着我的手骑自行车，我甩开他：你烦不烦！
1 我们去黎叙边境村子采访时，听当地人介绍的情况，感觉与半岛报道有很大出入
1 武汉的士真缺乏职业道德，一直以为长沙的士差，武汉更差，还不如长沙的黑的士！
1 非常嚣张的拒载！
1 好不容易打辆车到了黄鹤楼，被收一块五的燃油费，居然还没票！
1 彻底无语！
1 都应收起你们那：冷冰冰的态度，不屑一顾的表情，装清高的臭脸，你们该明白，纳税人是你们的衣食父母，早已预付费用，他们去办事等于是去消费，不是去求你们。
1 真以为是自己辛苦所得啊？
1 没让你们跪着服务就不错了，还装清高摆谱儿，切~
1 有种说不出的感觉，好留恋！
1 小时候外婆说睡觉蹬腿是在长个子，想外婆了，真的好想愿您在天堂幸福快乐！
1 为什么工资月月都会算错？？？
1 本来就没几个子儿，还要月月盯着是否少发钱，我觉得太累了，这种工作谁爱干谁干吧，没劲......[浮云]
1 有哪个家长会把健康食品给别人的孩子吃，然后给自己的孩子吃的都是有毒的？
1 你让我拿什么去爱你呢，祖国？
1 臭SB！！[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
1 一号线上遭遇拎黄包小杆子偷拍，姐大气浑然天成本不想计较，可你也得保持一点paparazzi最起码的专业素养吧，谁见过偷拍还用闪光灯的啊？
1 哈师大历史系教授林奇：小悦悦被撞后，为什么陈贤妹会伸出援手？
1 这绝不是偶然，完全是受教育不够的结果。
1 她早年没读过几天教科书，多年来又忙于谋生，不读书不看报，不注意理论学习，不主动接受宣传，没能改造世界观，结果导致良知未泯，天性犹存。
1 警车为一个戏子开路。
1 然后戏子在网上晒特权、装13。
1 然后在众目睽睽之下，假装发个道歉。
1 这就是中国娱乐圈与执法圈的潜规则。
1 天凉了，凉尽了天荒地老了，人间的沧桑。
1 爱哭了，这么难舍心都空了，想放不能放。
1 天亮了，照亮了泪光泪干了，枕边地彷徨。
1 我在思念一个人1 [泪]1 唉！
1 一个个下班不走在那边聊天，有什么好聊的啊！！！！！！！！
1 华泰给你们发加班工资啊！！！！！！！！！！！！！！！！
1 如今社会真黑暗1 竟然还要没收老伯的废品袋！
1 你没收能得到什么！？
1 老伯此时此刻哭了1 他上了警车1 企鹅上一个即将去影楼学习的年轻人问我器材该怎么拿主意[衰]老子一台单反都没有出神马主意！
1 太他妈羡慕了！！！
1 万分抱歉的说[可怜]～～
1 岁月不饶人呐………………
1 我老了！[泪][泪奔]
1 交通广播播报北京市政府提醒，为了生态环境，在购买电子产品时请购买二级能耗以上产品，晕，二级能耗几人能懂！
1 可是俺一点都不快乐。。。。
1 可怜的纳税人。。。
1 好多小结,报告要写啊!
1 一屋子朋友刚走，今天不要命了。
1 我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里的孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11%，大学生就业率达到99%。
1 我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯基本落马。
1 如果有一天，我老无所依，请把我埋在新闻联播里。
1 朝鲜国防委员长金正日访问中国，20日凌晨2时开始，中、北边境地带的图们市内出动了1000多名公安干警和身穿军装或便衣的军人，戒备森严——《联合早报》1 昨天00:50，患狂犬病的女孩，她的生命还是走到了尽头，很年轻，14岁，那女孩是那么的懂事、听话，学习成绩也是一等一的好。
1 她的离去，我们都很痛心，难受。。。！
1 今天陪哥哥去医院,见到一对老年夫妻,爹爹87岁,婆婆89岁,爹爹生病了,没有孩子陪,让我觉得他们太可怜了.
1 确是高论，语不惊人死不休！
1 素质如此不堪,谬论一出，骂声一片！
1 评论：惊为天人，实际天猪一只！
1 [爱你]在车里等的时候揉眼。
1 5555555宝宝很累吧麻麻尊心疼[泪]暑假可以再见面咩[泪][泪]
1 我傻，为你傻;
1 我痛，为你痛;
1 深夜里，你是我一种惯性的回忆…
1 我不想在为过去而挣扎，我不想在为过去而努力，我不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，我，做不到…
1 今日进度1 这让我情何以堪？！
1 山寨版推特，太有中国特色！
1 他悄然无声地让全国人民再次见证了一次信赖危机！
1 你看着办！！！！！！！！！！！！！！！！
1 旅行的时候嘴里带着个大溃疡真是罪孽…
1 真希以后不要有3.15这样的日子。
1 只说明老乔没有李和马那么＂独＂与＂贪＂，把更多的股份分享出去了。
1 泡菜还能再不要脸点吗？
1 法律还得依着压榨人的SM改判决才叫公正？
1 哎呦我去~~~活生生的被这脑残神马协会恶心到了1 回复@我家露台阿驰:话说，这个季节去正是好时候啊，为什么我们的假期这么少这么少啊
1 什么样故事，怎样的愤怒或哀伤，那男人与女人，和了或凉了，又如何挨过这长夜…
1 一切都没有答案，凭添夜的无助。
1 谁懂我此刻有多么累多么混乱多么努力想淡定却又平静不下来的心情？
1 谁懂我此刻有多么担心多么焦躁却又发现我只能安静给予信任和等待的心情？
1 我一直很信任，只是很担心。
1 只怕时间越久影响越大。
1 过山车我坐不起啊。
1 中国社会变态到什么程度，看看这几天的媒体表现就知道了。
1 同样是采访，对雇凶报复的罪犯是毕恭毕敬，跟对待英雄归来似的。
1 而对被打的打假者，却跟审问犯人似的。
1 显然这些媒体更认同造假者、罪犯。
1 MD。剪了好多。
1 [怒]1 我们的民族被学识不足的人危害甚大。
1 这也是我们这个民族成王败寇文化观念直接导致的恶果。
1 无论使用什么手段只要成功了，都能在我们这个民族中获得尊重。
1 我心里好像一直都很阴暗，看到北京街边满树的装饰灯，我就会想起初中历史课上学到的故事：隋朝二世时，海外友人看到很多树被丝绸包裹着，就问隋朝的官员：贵国也有衣不蔽体的穷人，为什么这些丝绸不给这些穷人而用来包树呢？
1 离开公司的大门，感觉一脑门子的官司顿时拂去，剪不断理还乱的债务已成浮云~但夜里依然会因此而失眠。
1 为工作而失眠，总比为女人而失眠有出息，是吧。[衰]
1 翻译天书专业文献的孩纸伤不起啊有木有！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1 中国乳品行业口号：做化工，我们更专业。
1 中国煤矿行业：挖矿工，我们更专业。
1 中国食用油行业：做提炼，我们更专业。
1 中国城管部门：砸场子，我们更专业。
1 中国防疫部门：搞计生，我们更专业。
1 中国中央电视台口号：做娱乐，我们更专业。
1 中国P民口号：做小强，我们更专业。
1 这是好事,1 破皮鞋的用处可真多:可以制作药囊,高蛋白的皮革奶.
1 美味的果冻,豆腐,凉粉,肉冻...
1 已经成为食品中必备的原料.
1 以后皮鞋破了可别扔,自己煮煮吃了.
1 既环保还能加营养...
1 ~啊啊啊啊啊啊啊1 都跟你说了1 大家注意防偷，小偷太猖獗了。
1 北约不能自圆其说，早晚挨报应。
1 无法解释的超喜欢银饰，可就在今天，却听一好友说：男不戴金，女不戴银之说，有谁谁谁知道这其中有何说道？[失望]
1 单翅1 海岸城的家乐福太过份了，元旦时买300送60优惠卷（10天后可用），今天去消费优惠券，发现已经是买200送100了。
1 外婆才上车多久啊卧槽！
1 多少个人来电话了啊卧槽！
1 十几个了吧卧槽！
1 我生来就是客服的命啊客服的命！
1 欢迎您的来电啊！[哼]
1 悉闻哈尔滨八位律师被打，甚至造成女律师流产，愤怒难息！
1 作为曾被法官殴打的律师，深知法官殴打律师的意义绝不仅是律师被打，而是对律师职业的极端漠视，换而言之就是殴打法治！
1 诸位，如此行径，怎可姑息？
1 怎可姑息？
1 真想抡起荧光棒敲他脑袋！
1 T^T[叹气]
1 其实我何止是抗拒我闺女们的BG，我甚至抗拒我闺女和任何当红男爱豆的瓜葛。
1 我是真的害怕了……
1 客厅的电视开到了45的音量，窗外好多人在打鞭炮。。
1 卧槽，还让不让人听歌了[抓狂]1 你不知道某些时刻，我有多么难过;
1 你不知道，没有回应的等待，真的让人很累;
1 你不知道，我是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。
1 现实就是1 扫了一下午街都没拍到可以发稿的图片，最后终于有一小配图可拍了，找到停车位停好车，十分钟后拍完回来发现被抄牌了，只因没留意地上的小字。
1 悲摧！
1 最牛的摄影师就是交警，按一下快门两百，弹无虚发，十分钟不到，整条街十几辆车除了几辆跑得快的外，统统都要乖乖交钱，神马大师都是浮云！
1 我一直很想不明白，春节为啥不搞的隆重些，假也放的长一些？！
1 尼玛一千多电费请问是在家开演唱会吗？
1 真能得瑟。
1 [泪]不过毛长了好多。
1 到底配还是不配呢？
1 [泪]纠结啊，[泪][泪]
1 我发誓我绝对苦逼...
1 看到台湾签名会我各种羡慕嫉妒恨啊~~~~啊西!
1 大陆妹我苦逼等演唱会吧=_=
1 委屈就是,你明明是六月的骄阳也会觉得浑身颤抖,是无论是对着镜子看自己时,还是在拥挤的人群中,抑或在坐公车时,都会悄然的落下泪来。。。
1 不会照这个来领工资吧？
1 死定了！
1 今天陪哥哥去医院,见到一对老年夫妻,爹爹87岁,婆婆89岁,爹爹生病了,没有孩子陪,让我觉得他们太可怜了.
1 停手吧!
1 求求你们啦!
1 这个环节真心是不好看啊不好看！！！
1 太乱！！！[挖鼻屎]
1 最开心的日子是做有意义的事情，是追求的过程，尽管享受看小说看肥皂剧的闲散，每当那些事从日出做到日落，难免唏嘘，有点怀恋那个高三，那个无畏成功或失败无畏感情的自己，那应该才叫人生。[呵呵]
1 一直觉得用苹果的人犯贱，我也是其中一个。
1 今天联系苹果客服，更加让我感觉的自己咋就这么贱骨头呢。
1 打400电话，我这边说话，那边一分钟后才能做出个反应，什么客服电话啊，太垃圾了。
1 去了三里屯更是如此，里面还那么多贱骨头体验。
1 这么大的品牌，客服怎么就做不好呢？
1 系统的单线操作是在让我很难接受
1 昨晚去了健身房跑步，跑到一般体能正处于一个分水岭的时候，耳边响起了那著名的熟悉的旋律，《爱拼才会赢》，天啊，还是最老的那个版本，心里不禁一阵慌乱，为了保持呼吸的速率，使节奏不被打乱，我不得不跟着旋律唱了起来，本周最衰的事情莫过于此了，希望健身房下次能有所改进。。。。。。
1 我是不是已经被甩了啊？
1 中国高中作业一年布置3亿多字，卷子连起来可绕地球3圈，连续9年全球数量第一，恭喜，我们又拿了个世界第一。
1 更可怕的是如果露天吃饭，柳絮都能飘到菜里，边吃边像赶苍蝇似的挥着手臂！
1 傻逼井盖艹你妈！！！！！
1 [蜡烛]1 2点半睡，6点起，体检，抽了我好多血啊……
1 眼睁睁看着同事去吃好吃的了，我一个人苦逼的在办公室趴下了，不想动……
1 我是真的老了呀……
1 越看越后悔没去现场有木有有木有！！！
1 没去的只能抱DVD重复的苦逼伤不起啊伤不起！！！
1 爸爸媽媽都要回去看望外婆，我也好想要回去看她，可是得上班[委屈][委屈][委屈]去不了~
1 靠腰~今天车怎么回事~我走都走到站啦还不来！
1 这条路灰还能更迷朦点么？
1 果然水来土淹啊,洒再多水都抵不过那巨大一车土啊还千军万马的~~~~
1 今天又录了两期《全民运动会》+一期《超级新闻场》，明早的节目我的声音简直不能听了，完全累哑了，，，没办法，等它自己慢慢好起来吧。
1 不是长江、不是黄河、怎么就冒出来个珠江来啊。。。[泪]1 心情很糟，躲在房间，不想梳头，不想洗脸，不想吃饭，也不想出门。
1 看到留言满是大家的安慰，鼓励，我顿时又忍不住泪水，真的。
1 刚刚去投票了，那个狗日的人大代表居然说农村孩子不要上大学，应该留在农村传承文化，我看他欠抽，他才应该回农村。
1 大家看看居然还有人投票说不需要，俺溪水人去批批那些人把
1 操！
1 这样的学校，一定有个极烂的资产管理部，摊子大，房产复杂而保密，数十年来养育着肮脏的蝇营狗苟。
1 一本日记拉下马一个局长；
1 一起车祸走红了一个父亲；
1 一艘渔船再燃起中日争端；
1 一个决定伤害了亿万网民；
1 一名记者代表了整个亚洲；
1 一场大火烧醒了一个城市；
1 一个村长续写了血迁阴云——我们一起送走2010，迎来2011，我们中有我有你，再难也要坚持，再好也要淡泊！
1 有遗憾有不舍。
1 恢复快乐周末也意味着这辈子这群人再不会一起在这个教室共同度过周末了！
1 时间太TMD紧迫了。。
1 姐都快成剩女了。。。
1 卧槽尼玛的临时工
1 临时工打死临时工是不是不用判刑啊
1 我靠1 老百姓可是多过宫误猿的1 不禁回想,那年老鱼第一次送花给我是什么样子
1 我要运国外奶粉到中国！！[怒]
1 每天看到这些假奶粉新闻真的好心痛！
1 看到中国人为了赚钱，忍心牺牲无数幼小孩子的性命，良心何在！[怒][怒][怒][怒]
1 京哈高速勇营救，网络诗人嘴放屁。
1 自诩诗人秘书长，意在走红后意淫。
1 文化修养低贱卑，其所作品脏乱差。
1 一心只图速红爆，全不知遗臭万年。
1 承诺六一起杀狗，滥杀无辜惹天怒。
1 人和狗猫皆平等，和睦相处显和谐。
1 国民素质须提高，爱护动物祭苍生。
1 仅以此诗献给做梦都想走红的网络诗人猪胱病先生。
1 [强壮]真是老大徒伤悲那....[抵消][抵消][抵消]
1 看得想要落泪[心]
1 今天真是我的苦难日啊。。。
1 摔跤了、一身泥、车坏了、迟到了、新年无迟到记录没有了、拖地还让我把拖布拖坏了。。。
1 3.15真是伤不起啊！！！
1 这尼玛真是大爷的苦难日啊！！！
1 好吧。
1 我不得不承认有点想念在杭州的你们了。
1 美A大家庭里的每一个，组织里的浪花儿们，还有2姐们。
1 虽然也不舍得待在家里的日子，但终究还是要离开了。
1 晚安。
1 上海市实验学校真是NB啊，或者说是黑暗。
1 弄出一个所谓网上审核，而网上审核除了小孩的出生和所谓自我介绍外，就是父母的单位、职务。
1 结果我可怜的女儿连网上审核也过不了，对不起，你妈职务太低，你爹不够有名，所以连累你连面试的机会也没有！！！
1 杯具中
1 今晚看了場演唱會1 回复@石三张:你太纠结了
1 这样感觉好点,但还是不爽.
1 刚才，2逼小阿Sir又想去床上拉屎，被我发现，让我一个飞脚踹到沙盆里，然后他晕了一会儿，淡定地在沙盆里拉了一泡干干的屎............
1 刚才系人民桥，见到左一只被遗弃葛狗只，无人理距，戆居居感坐左系条马路度，我感到痛心了。[泪][泪][泪]
1 近一段时间以来,我们似乎经历了太多太多,心理上承受的太累太累;我们的心情太压抑;太郁积！
1 但是发现被他可爱的外表给欺骗了。
1 原来他装了个钛合金狗头！！！
1 感觉他直接对科院，对学生有很多不屑～
1 不屑你妹啊！！！
1 这个数字对我打击很大，好不容易来上海了，还是住在郊区。
1 太不重视大连站了，都没唱几首，尽是嘉宾！
1 好多想听的都没唱！
1 电脑因停电而非正常关机1 明明是越苏党，但是却画起来恭苏……
1 我点廉耻心是被狗吃了么！！
1 居然拆了自己的CP！
1 另外，果然师兄你照顾得再好，不如灵魂半身求合体的吸引力大。
1 饿死了……
1 可惜了，三鹿奶粉事件至今未有一本厚重、信达、悲悯的图书面世。
1 我们错过了一切惊险与不惊险，却还要继续错过。
1 我不了解我的寂寞来自何方，但我真的感到寂寞。
1 每年1000亿的规模，拨付下去还不知道打了什么野狗。
1 田小禾，你去SI。
1 妈妈的，别给我们吹了，你妈要是老师，我妈就是教育局局长！
1 你妈要是老师，你他妈的能成这个熊样儿？
1 你妈能让你嫁个根本没有共同语言，没有共同的生活习惯的人吗？
1 扯淡！
1 也只有人家肯娶你！
1 你家有钱，你能一件毛衫穿一个月不换的吗？
1 还是你一个衣橱里都是一件衣服有满满一柜子。
1 [咆哮]1 尼玛身高170以上的女生伤不起啊！！！
1 不想想你，可眉头一皱就想到了你；不想说你，你嘴巴一动就说到了你；不想理你，可手指一动，短信就发给了你……
1 天啊，你说我这是怎么了？
1 我现在看到矩阵就要吐!
1 看到求特征值特征向量就心肌梗塞!
1 时间飞逝啊!
1 昨夜食物中毒，上吐下泄全身冰冷加之超乎寻常的胃痛至今晨，要了我半条命啊，还好有妈送药上门，这个周末看来只有躺着过了，虚的一踏糊涂[泪][泪]
1 //@-_-贝:话不能这么说啊，虽然有人对于日本的地震表示不所谓，那只能说日本当初对中国做的事情让很多人都很难忘记，虽说对于仇恨应该尽量释然，但是历史是不能抹去的，你可以去关心去祈福，我也会这样做，但是，你说中国人没有良知和怜悯心有点太过了吧
1 美丽被凤姐毁了,爱情被马诺毁了,婚姻被锋芝毁了;
1 脑袋被三鹿毁了,身体被蒙牛毁了;
1 奢华被达芬奇毁了,315被国美毁了;
1 超速被摸奶哥毁了,出行被高铁毁了;
1 脊梁被倪萍毁了,文物被故宫毁了;
1 窦娥被卢星宇毁了,慈善被红十字毁了,存款被通胀毁了;
1 干爹被郭美美毁了,股神被郭登峰毁了……
1 印度人说：只要3万就弄好，理由是材料1万，人工1万，我自己赚1万；又来个德国佬说：要6万，材料2万，人工2万，自己赚2万；最后跑来一个中国人，中国人说：这个要9万，3万给你，3万我的，剩下3万给那印度白痴！
1 看来还是咱中国人很会做生意哈！
1 我可怜的车呀，在小区外停放，昨夜被猪驴王八都生不出的贱贼砸了，偷了我的东西，不得好死!
1 妈的，这是贱贼送我的生日礼物!
1 [汗]靠！
1 非逼我说粗话！[怒]
1 月考，前面是我们历史老师和政治老师的儿子，他小时候发烧脑袋烧坏了，有点傻，考试总是转过来对我傻笑。
1 [汗]受不了了。
1 中国人建的效率高，但拆的效率那就更高了，代家湾那么大片拆干净了，同样中国人不要脸的水平也绝对世界第一，坏的都是好的，好的还是好，宝鸡啤酒全国十强，几十年前的事了
1 圆通真的越来越慢了1 不要叫圆通快递了1 我想幸福的睡到自然醒1 道听途说、按图索骥居然就找到了南社古村，兴冲冲又奔塘尾古建筑群，不料大失所望。
1 想起有学者呼吁关注消失的村落。
1 但是某些脑残饭，你们的言论真的是只能让我更心疼某只，而讨厌某只。
1 这就是你们爱自己IDOL的方式？
1 你家偶吧要CB了，这么造舆论，那只会让如我之人用钱来买KHUN的个人代言产品。
1 你偶吧美让你偶吧也多多个人代言好了，别再倒贴KHUN。
1 这不是变相的吃人肉吗？
1 //@陈宝存:回复@Machiavellicn:国人的最大劣根性就是墙倒众人推。
1 很无耻！
1 我勒个去，商务标不就是填个报价表么！
1 你为什么讲的如此艰辛好像我占了很大的便宜啊！
1 摔！！！
1 两只脚都跑不赢，一只脚咋整？「跳」
1 我也是。
1 你们说呢？
1 我生气了，今天很想吃昨天吃的那家日本店，姑娘们一个个没有空，我要一个人去吃了！
1 一个人吃得多，气死你们。
1 曾经是家里的二厨师，今天在朋友们面前献丑。
1 太太吃了我做的饭菜还闹肚子疼，我也闹肚子疼。
1 真让人崩溃。
1 有位加v的媒体大哥发帖恐吓，说电影拍的不好就要封杀我。
1 我想问电影的好坏谁定？
1 有干草片治咳嗽立特灵治拉稀的标准吗？
1 但我非常欣赏您这种当婊子不立牌坊的态度，公然撕下弱势的面具露出强势的嘴脸。
1 帖子我就不转了，免得说我持弱凌强。
1 我候着您，单练还是群伙一起上我都奉陪。
1 夸你胖还真喘起来了您
1 有D遗憾啊！
1 我留了五年的头发，再见了！[失望]
1 没有基本心智的，还去谈别人的思考能力？
1 真是浪费哥本哈根这么好的戏了。
1 你和楠姐姐有各种签名让人很是嫉妒好嘛！
1 我想说的是，都等这么多年了，你TM好歹给我回个话啊，是堵车了？
1 迷路了？
1 还是死了！！！[哼]
1 我最烦你们丫这帮转发的　一点技术含量也没有——转发有一点深度好不好[g扣鼻]@这就是我花园1 设计院年会，感觉只是一顿无聊的晚餐。
1 沉闷的讲话，然后就是无奈的等领导等的烦躁。
1 简朴到连一个节目和活动都没有，一点都没有一个五百人公司的气度。
1 只是打牌和PSP，五点来熬到七点半开席，只是陪同事在角落里看领导们觥畴交错，一副热闹的不合谐。
1 中国的高等教育.....
1 干死这个点球专业户的恒大。[围观][围观][围观][围观][围观]
1 不过最新一集最后真看郁闷——没懂！
1 可为什么谈到我都是一声不屑：土狗呀！
1 是的，我是土狗，没有贵宾狗的典雅，没有牧羊犬的迅猛，没有斗牛犬的壮撼，可我和它们一样，需要你的疼爱，需要你的温暖，需要一个，只是一个，小小小小的家。
1 胜利路李家巷这边那家宠物店大家千万不要去，黑心店！
1 妈的，气死我了！
1 其实，殊不知，在踏入这个音乐领域前，姐也曾正常过啊，音乐毁人啊！
1 五千年中华文化，己被你们彻底毁灭，六十多年用你们那套斗争歪说把民族文化消灭掉，，砸寺庙毁文物，焚书断校，史上从未有过的都被你们干过了，你们这群革我中华文化的千古罪人，你们又要研究文化是假，用你们那套想进一步消灭华夏文明才是真。
1 我泪~~我中小雷的毒太深阿！！[怒吼]1 可是某些人！
1 要么你闭嘴要么请你去死！！！
1 马苏家倒了亚麻车祸了，散布这种谣言的人要不就没被周公操完要不就想死又死不了存心找死！
1 我们家的得罪你什么了要这样诅咒他们，我们又得罪你什么了要这样吓我们！！！
1 很好玩么？！
1 告诉你我们家的绝对全部洪福齐天，平安无事！
1 @公平正义的光普照大地：放眼整个民族，能称得上教书育人的教师的有几人。
1 在中国，有多少所谓的教师，把自己所从事的关乎民族兴亡，关乎整个人类兴衰，正义能否战胜邪恶的神圣教育，当做赚钱、经商、改善生活的工具。
1 从事教育这种神圣不可侵犯工作的，如只是是为了自身利益，那本身就是邪恶的妖怪。
1 居然失眠受不了了。。。
1 墙上破表嗒嗒嗒嗒怎么这么闹的慌！
1 好像还有一蚊子！
1 做地铁的消停会吧都好么行么！
1 清早起来洗澡，洗到一半居然没气了，那个水啊，那个冷啊，就这么淋下来…
1 幸好当时身上已经没泡沫，可怜我的头发淋湿了还没抹香波…
1 招聘网站怎么都那么难用呢，根本就是无视用户体验。
1 你们是不是木有前端开发攻城湿啊……
1 有木有？
1 有木有！！！！
1 我喜欢各种代购1 201101141 提前的预告狠虐人…
1 明天的我结会引发多少的眼泪，演播室里哭成汪洋大海，还有屏幕前所有喜欢亚当的人…
1 CN刁民是TM多！
1 刁民就只有买山寨货的命！
1 什么要加送TOUCH啦，软文啦，就这种SB素质。。。[鄙视]
1 注意些什么?[囧]
1 可是全英语环境怎么可能那么容易做到！
1 你当我是在欧美么。。。
1 [泪]1 在这个落花飘飘，风筝摇摇的季节里，留给我的只是一世情殇，半生绝望。
1 最近和近几年发生的一切触目惊心的事件表明，官民间民众间仅有的一点信任业已丧失，社会秩序正在瓦解，法治正被人治替代，道德不再是令人敬畏的共同规范，这是一个国家和社会走向溃败和瓦解的标志。
1 我们不会撂下您不管的
1 我要每天@1 每天每一趟每一站都因故停留几分钟的地铁你们见过么!!!
1 每站都因为它拥堵大量乘客几十分钟都挤不上地铁的见过么!!!!
1 请国内外关心人权问题的记者和媒体给与关注,自谋职业养家何罪之有!!
1 当时梅西禁区前挑球突破，法齐奥手球犯规被判任意球的犯规画面如实截图，但是随后的阿斯报新闻的截图让人啼笑皆非，又先PS帝，阿斯指出塞维利亚球员并为手球，只是用大腿接的球。
1 09年11月买的数位板，原来才一年半啊，我画的东西也不多嘛，果然是没效率的人==[无奈]
1 整理了一下，几个早期画的实在丑得恨不得销毁。。。[空]
1 房价上涨的倍数和豆角上涨的倍数相比，房价咋了？
1 再扣除出让金和土增税又如何呢？
1 咋就没人说实话呢？
1 悔1 可是，说起日本人民正在遭受的地震海啸灾难和核危机，她突然忍不住哭了起来。
1 这是离我最近的一个日本朋友，我能深深感受到她内心的不安。
1 央视烦扰人心，没完没了地直播核泄漏，不是说了对我国没有影响吗？
1 就有那么好奇？
1 好象无形中给了国人很大的心里压力！
1 请大家救救我的同学：王继光是内蒙古赤峰人，就读于天津中医药大学09级公共事业管理专业。
1 高昂的费用使这个原本就贫困的家庭雪上加霜，请大家奉献爱心，帮助他度过难关！，联系电话：13820377237！
1 忍了半天，还是想说两句，老话说的就是有理：可怜之人必有可恨之处！
1 而俺忘了，可怜之人没有成功的渴望和进取心，唯一想的是你怎么不把饭做得？
1 怎么还没喂我吃？
1 很不明白一个男人，在十几平米的小屋想好日子，而不知道每天比别人多干几个小时！
1 懒！
1 好吧这是第几次了。。
1 昨天夜里还大雨倾盆的我今天一早起床上班尼玛又出太阳了。。
1 在横店也是。。
1 我30号准备去清明上河图外景，尼玛一早起来横店下雨小高衣服我就不带了。
1 到了景区门口尼玛太阳当空照。
1 我擦！！
1 尼玛我刚走出亭子太阳又出来了老天你在耍我么？
1 （2/2）杀人放火的、贪污腐败的，去庙里烧烧香，烧香越多，香越大，以为神就会给多些保佑？
1 明星真不该宣传迷信，要解放思想，科学发展才是！
1 多一些王菲这样思想的人，就更多人迷惑，受骗，更多人相信李一是神仙，更多人相信吃绿豆就可以养生预癌了！
1 什么他妈的鸟风气？
1 [泪][泪]今天心情注定不好，一早出门竟然忘记带钥匙，想死的心都有了！
1 心的钥匙丢了，那怎么回去？[汗][汗]
1 有多少人像我一样，告诉自己不爱他，一切都结束1 这就是东航办事效率！！！
1 上班时间就这几个人办公！！！
1 刘绍勇董事长您是怎么管理的[怒][怒][怒]老子买东航的股票坐东航的飞机，就享受这样的服务！
1 现在，我越来越痛恨堵车了。
1 [吃惊]//@全球精彩大搜罗:1 外国人整人也忒特么的猛了，这样整人胆子都吓没了！！！
1 现在的学生不是快乐的学，而是痛苦的学，我虽然为此痛心不已，但实在是无能为力。
1 现状下，不抓都是孔繁森、一抓就是王宝森？
1 如果不是王宝森，口供也能搞到，口供搞到了，事情就搞定了。
1 请问锅里到底下了多少个饺子？[怒]
1 平生不会相思才最相思，我的思念有多长，它长到我的生活中，重复到我的美梦里。
1 我的思念有多远，它远到我视线看不到的地方，穿越连绵不断的高山，一望无际的大海。
1 我的思念有多久，久到我忘了时间的行走，它定格在我呼吸的每一秒。
1 这第三个球也给点球纯属操蛋啊。
1 国际足联要扫赌打黑啊，和盘口一样结果啊，圣米兰桑不起啊，打怪反被怪打啊！
1 车展，能让车模走开吗？
1 不知曾几何时车模成为车展的亮点；不知曾几何时车模在车站中PK掉汽车成为主角；不知曾几何时车模已成为车展的唯一话题。
1 这就是在工业文明被中国特色化的一大例证，模儿？
1 你们能放过车儿吗？
1 今天2事没少干！
1 和朋友说话没看路，撞树上了，只是觉得膝盖疼，手疼，头疼，脱了裤子，结果膝盖都撞破了...[晕][晕]。
1 太2了。
1 培养一个大学生不容易，怎么能说毙就毙？
1 民族品牌做到行业老大容易吗，怎就不能给个机会？
1 这孩子曾经品学兼优得奖不少，这是一时糊涂！
1 瘦肉精是行业潜规则又不是双汇一家所为？
1 而不是像现在一样躲起来！！！
1 你敢不敢说出来！！！
1 某些人把你的热血爱国心收收..
1 各种累1 看着就够...
1 资产者，官贵们，您，中秋快乐！
1 或许你反感我的一切，同样我更反感我自己的一切一切。
1 对不起.....
1 不是我不能原谅你，而是我无法原谅我自己。
1 不要忘了你答应过我要考到一间好的大学，所以不要再因为我而影响自己的学习勒，希望你不会让我失望。
1 梦见在睡觉什么的最恐怖了，环境都是生活中的实景，然后在梦中醒来。
1 有次我住一个小旅馆，梦见在睡觉醒来看见床脚坐着个老太，然后吓得真的醒来。
1 以为3月11日开班就可以回北京了，结果也没戏了...
1 心绪翻滚（简单滚滚，没时间复杂滚滚都）...
1 一直心心系系的大组会也可能因为我开不成了，电网都不知道要怎么回...
1 来个刺激的，真不怪我，我就上了会网眼睛没看她，她偷偷摸摸就把衣服全脱了，包括尿布.......
1 我跑到超市一看，果然货架空空如也。
1 看来这几天还是下馆子好，那里什么都有。
1 我要给淘宝翻了！！！！
1 都还没找到这帽子TAT！！
1 愤怒的小鸟衣服也没啊！！！！！！！！
1 刘宪华的同款找一个怎么这么难！！！！！！！！！！！！！
1 [抓狂]1 你能想象在一个白痴公司，遇到一个脑子有病的老板，和两个不是人类所能想像到的女人。
1 工作只能是浮云，因为你要学会叫，那样你就能涨工资了。
1 好猖獗[衰]
1 他们跟围观路人说是和女朋友吵架，女朋友你个毛啊！
1 NND，楼下那个畜生老把车停我家车库门口，最近我的车一直停着，此物懊恼了，关我家水表，划我的车，甚至把车停到车库和我的车中间的空地！！
1 老娘陪它玩，今天开始畜生停一次，我就半夜爬起叫它起床挪一次车，它妈没教它只好我辛苦点教教它，我突然觉得我太爱楼下的门铃了[鼓掌][鼓掌]声音可大了！
1 [泪]饿死我算了！！！
1 [大哭][大哭]尼玛的!
1 老纸不淡定!
1 就是要治愈!
1 治愈!
1 看清楚这个才是真正的西皮真爱!
1 允在真爱!
1 睁大眼睛!
1 今天真是累死我了，鲁豫有约的录影简直就是上刑啊！！～
1 那狭小的空间蜷缩着忍了将近4个小时，我现在屁股还在抽筋哇有木有！！
1 要不要这么多fancam。。。。
1 要不要啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。
1 我要下到猴年马月啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。
1 一边是满嘴仁义道德的贪官，一边是塑造出来不切实际的楷模，一边是麻木不仁不敢抗争的民众，这就构成了一幅具有中国特色的清明上河图。
1 在现代文明中，任何不主张追究自由和民主，不主张维护公民的合法权益，不主张反对执政者的贪污腐败特权的所谓先进性文化实际上完完全全都是糟粕而已！
1 [心]1 花开花落无寻处，又一次体会了生命的短暂；
1 忍看朋辈成新鬼，又一次参透了生命的真谛；
1 夜半无人私语时，又一次理解了生命的孤独；
1 梦里不知身是客，又一次明白了生命的羁旅。
1 这次第，怎一个愁字了得。
1 冲动打拐，或感叹乞讨不雅之余，要给他们留条生路。
1 为五斗米折腰，无奈啊！
1 OH1 这真的不是P了哪个小姑娘的身子上去么[lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪]
1 我靠!!!!!!!!!!!!!
1 你他妈怎么不干脆直接换成两颗绒球啊!!!!!!!!!!
1 卧槽人至贱则无敌[吐]小鹿斑比不是你能学的，呸
1 救治岳父一月来屡次接触120，越加深刻体会到这一行救死扶伤逐渐退居到生意经之后了。
1 麻痹你的嘴脸能再肮脏一点嘛..
1 你他妈想在路过红吗..?
1 你他妈想这样去圈饭吗??
1 有时候话还是得掂量点说..
1 别顶着A的头像乱他妈说话..
1 劳资肯定不承认你他妈是A的饭..
1 你饭不起A!!
1 没资格饭A!!!
1 艹你麻痹!!!
1 近视的人痛苦哇，戴眼镜好不方便，戴个隐形吧，又怕惹个眼角膜炎什么的就崩溃，还不能戴着游泳。
1 天啊，所以老天你每天惩罚我看那么多字，写得眼睛都花了。。。
1 叫你们不害臊，不低调，不收敛。。。
1 教育界已经没有了公平。
1 这几周的assignment真是该死的多！！！
1 [衰]中午忙里偷闲好好吃顿饭，之后的午餐可就极少数能吃得那么悠哉了。（seared1 一些混账专家和律师在替药家鑫辩护，其冷血思维到了无以复加的地步。
1 我想象不出人类历史上还有什么比这个谋杀更恶劣的，如果连这样凶残的行为都不处于死刑的话，死刑到底应该留给谁呢？
1 从某种意义上说，药家鑫比屠童的郑明生更可怕，因为他们更强势，更飞扬跋扈，更目空一切，而且更有颠倒是非的能力！
1 真是神经兮兮，人家的钱要你来安排捐款多少？
1 这些肮脏的人还振振有词呢?
1 顺便悼念我的便秘!!!!
1 我真他妈服了你们这帮老头老太太！
1 你们又他妈不上班！
1 天天跟我们这帮上班上学的抢什么啊！
1 就他妈不能错开高峰么！
1 操！
1 [泪][泪][泪][泪][泪]亲爱的，马上你就完完全全是张先生的人了。
1 哇噻，我地个冷汗直冒，送个祝福也打错别字，还错得离谱，真是哭笑不得，还好删得快，真是的，跟某人做朋友时间长了，也传染了这个毛病！！！
1 遇到了短信要打款的骗子，就调戏了一下，结果这个骗子很会演啊，配合我说的变成了绑匪——这样心情大起大落大喜大悲的经历，估计情绪上不太好受吧…[晕]1 处女座范冰冰在华谊庆功宴上，范冰冰不顾在场的上百位媒体记者，公然坐在张纪中的大腿上。
1 范冰冰总是说自己的许多绯闻是媒体制造的，可是你也改改自己的作风吧！
1 不要太高调了。
1 即使你和张纪中关系好也不一定非得坐在人家大腿上喝酒吧！
1 饭局三大要素：酒、菜、烟；
1 饭局三大纪律：让座、劝酒、抢埋单；
1 饭局三大特色：吹捧、忽悠、讲段子；
1 饭局三大主力：宾客，主人，陪客；
1 饭局三大功能：求人，密谋，庆功；
1 饭局三大显摆：剩菜，剩饭，剩酒；
1 饭局三大境界：豪言壮语，疯言疯语，不言不语。
1 其实原因只有一个，大家看看那些代表都是些什么人就知道了，两会在某种程度上就是官员、戏子和土财主们的娱乐聚会。
1 对这些人的水平、素质，以及最重要的良心，不敢恭维，也根本不屑所谓的提案！
1 没有最普通百姓为主体的两会，最多、永远只是一场闹剧而已
1 史上第一烂片啊[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
1 是，我是有机会就想到外面去接触大自然，可惜近来特别忙，只得过一段时间再做打算。
1 旁边坐了2个正在吧唧吧唧大声嚼鸭掌的人的感觉真是不爽到极点啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。[生病]1 我诅咒这个药家鑫，我更诅咒在药家鑫案子中迟迟不肯宣判的法官们，如此简单的案子搞这么复杂。
1 希望你们女的裙子被钉子挂住，男的套套都有孔，枕头下面藏老鼠，马桶座上藏大便，衣橱里藏人，爱人背地偷人，做饭盐放两遍，拖鞋下面有图钉，筷子上面有倒刺，私车山地里抛锚，电话满格时爆炸。
1 私奔这个话题看的好纠结，几天了，真墨迹啊，想奔就奔，不奔就回家过日子吧，解释来解释去，到底奔还是不奔啊，啥意思么，看的人都快被纠结成泪奔了。[浮云]
1 如果是真，太恐怖鸟。
1 受不了..
1 工商银行官网的个人银行登陆和柜台输入的密码是不同的么？
1 怎么显示就是不对呢..
1 要死了..
1 我的工资啊...??_??
1 你妈的死骑车,红绿灯都看不懂吗,撞了也不来看一下,我草你祖宗的,眼睛瞎掉了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1 我诅咒你从此以后的所有幸福幸运都将因你说过的谎言而打对折，并且与你所想要的愿望都会背道而驰！
1 永远永远都不会走运！
1 诅咒你谎言成真，这是你该为你的欺骗付出的代价。
1 顺便告诉你:解除这个诅咒的方法只有一个，请你带着诚意来向我致谦坦白你的无耻和虚伪！
1 说真的这个九月我发生好多事情让我好大压力好不快乐好难过.
1 我知道很少人会真的明白我发生了些什么事.
1 个人反对对老卡的暴力！
1 这智商，加个绝对值符号一定能过一百三！
1 考虑的只是自己的乌纱帽而已。
1 一村民建议，以后埋葬都不用棺材，直接埋，省地儿；另一村民说，不如竖着埋，更节约；一老村民这时磕了磕手里的烟袋说，竖着埋好，而且只埋半截，上半身露着，连墓碑都省了，一看就知道是谁……
1 全球时尚啊，你省省力吧，心胸如此狭隘，对人家慈善的义举你不加赞赏，还阴暗兮兮的你够得上全球时尚的桂冠吗？
1 整个小人味
1 //@-尹默-:你有没文化不关我事1 一年一年周而复始的这样踢，一年一年周而复始的这样判，真有点看恶心了，该换换编剧换换导演了，与时俱进么。
1 小时候被两个恶梦困扰好几年。
1 其一是闭眼就会看到一条笔直的大道伸向远方，两旁是深深的森林，没来由觉得阴森可怖。
1 还有就常看到一只硕大的手指压向自己，就象捻动一只蚂蚁。
1 而且感觉粘腻如蛇，令人恶心恐怖。
1 这两个恶梦使我少年时就常失眠和夜惊。
1 客户端虽多，好用的没有一个，就连官方的都怎么看怎么像半成品。
1 那个宣传安全三角区谣言的人活该被震死！！！
1 副厅长说与苏楠关系密切，而且据说该车牌登记了两辆车，这两个关系都搞清楚了吗？
1 如果没有搞清楚，凭什么以涉嫌伪造车牌名义抓人？
1 即使最终证明确实是伪造车牌，不拘留会产生现实的、严重的社会危害性吗？
1 是不是在滥用强制措施？？
1 哎，居然才离开广州两天，就开始了想念？
1 (可能是太忙太累加上遇见一个不怎么会关心下属自私自大的老大…哎！让我快点回广州吧！)
1 尼玛啊！！！！
1 广西广东都没货，其他地方又说太远了寄不了啊啊啊啊[泪]
1 你们有什么资格嘲笑国足
1 泡少女的是艺术家；泡有夫之妇的是冒险家；泡寡妇的是慈善家；泡独身女人的是探险家；泡尼姑的是幻想家；泡女明星的是资本家；什麽都泡的是政治家....！
1 GG这狗血的编剧啊，不过作为从第一季就开始追的人，始终要追到底的=1 NND，真的要征房产税了？
1 我可是租七十年，没有真正的把土地卖给我！
1 这么脑残的故事也只有神经病会相信，骨折只要把位置对正，骨头自己会愈合，关节附近的骨折才需要打钢钉，这只是为了防止在运动中错位，一般的骨折只需要固定位置就可以了。
1 什么叫中医治骨折？？？
1 要不要那么快啊！
1 闹得我还得安慰他被抢票速度吓到的受伤小心灵。。。
1 就这个错别字满微博的人,还自称作家，丢人!
1 蛋蛋忧伤了[微风]怎么了呢。
1 又见到有人鼓吹双重国籍！
1 真不知道是什么居心！
1 现在单重国籍还这么多汉奸，真双重了，汉奸们能把中国安上轮子推到美国去。
1 各国老外更方便到中国来当人上人了。
1 我发誓:（从业多年深受其害）从今天起，凡不参加试衣，不参加排练的模特，将永远不会出现在我的t台上，做为一名职业模特，不试衣不排练，你还敢来演出，算你胆大，我保证在我这里今后不会再有这等待遇了，希望客户和模特公司也要这样要求，模特真正做到敬业，职业，专业！！！
1 这算什么！
1 他还骂老人！！！
1 这个可恶的司机！
1 我一定人肉他！
1 投诉他！！！！
1 刚才准备去银行里取钱，看到一个老爷爷在门口请求路人带他上去银行，可是似乎很多人都没有理他，在我前面走着的一个人后来跑回去帮了老爷爷上楼，不知道为什么看的特别的难受
1 税负越推越高，难道政府真的在有意识地消灭中产阶级吗？
1 如果真是如此，那改革开发三十年不就又回到原点了吗？
1 我就想说，你他妈的早干嘛去了？
1 早点出来说会死是怎么着，缩到现在是让大家可怜你啊！！
1 MD,我表现的非常明显我不会韩文啊TTTTTTT干吗给我一堆韩文TTTTTT我要没有翻译器我还活不活了TTTTTTT
1 插队，走后门，滥用信任均是掩耳盗铃。
1 懂得人自懂，不要让人老替你擦屁股。
1 [哼][生病][生病]允许我再用一次这张图。
1 cao1 白天跟我过不去也就算了1 [泪]1 电脑悲剧了。
1 饭卡丢了。
1 生活费也快光了。
1 爸妈在家里打架了。
1 我书丢了链子丢了。
1 我还一个人跟傻逼一样想他。
1 人家扣扣密码都改了。
1 我好沮丧。
1 我的霉运期来了是不是。[泪]
1 唉，丢银丢大了……
1 做男人苦啊！！！！
1 现在是越来越孤单了，所以不愿意呆家里，最好的几个朋友了，该老婆女友的回去老婆女友了，离个几十公里创业的还在奋发，想跑个几十公里一起吃个饭吧，还碰到加班加点赶货，没空搭理我，更别提远在外地的兄弟了，伤不起呀。
1 唉，如果没有你……
1 刚才在饭堂遇到那一幕太恶心了:一母亲带着孩子来蹭饭堂就算了，她竟然让她儿子脱下裤子，当着我的面小便，还用袋子装起来，若无其事地把袋子放到一边继续吃饭。(鉴于场面实在不堪，没有上图)
1 我顿时胃液上涌，饭意全无。
1 今天却又将他祭出，且不说丫反反复复像精神分裂，1 爱怎么折腾就怎么折腾？
1 当祝福渐渐变成责问，请问问自己，你和那些黑粉，霉体又有什么区别。
1 给他们一份安静简单的祝愿吧！
1 过分的话我不会说，绝对不会让他们有借题发挥的机会！[鄙视]
1 撒腿就跑，他竟然説：厦门来的小姑娘…[吐]
1 高一的学生，还没分科，1 越来越讨厌晚上只有我和儿子一起吃饭！
1 发觉很多人都问我iPod1 人大代表就是提：扫黄该为扫色这样的无聊问题？？？
1 现在物价贵，实在没事没问题就不要去了，浪费钱，听到了太多雷人的问题，也不知道你们是怎么选上的，感觉是吃了撑！
1 今听说，人到了四五十岁的年龄，就会听到，身旁的同龄人有去世的消息，那样会哭死吧，还有那时对人生感悟会更深吧....
1 国语英文,流行怀旧,你们就他妈不会按掉么?
1 开演唱会阿?
1 响了一个小时了。
1 醒不了又调那么早!
1 中国商家的墙头草功夫令人叫绝，此前所有的日本料理店都恨不得做广告谎称食材来自日本，现在则坚决撇清与日本的关系；此前用双汇的肉似乎是光荣，现在则假装不知道有双汇这么个东西。
1 也亏得中国消费者健忘、心软，这些商家竟然还都TMD的活着。
1 我就知道，我就知道，加勒比海盗字幕完了指定还有一段戏，我怎么就没熬过那六七分钟。。。。。
1 话说回来，六七分钟也太长了吧。。。。。[怒]
1 由于我感冒声音沙哑影响了演出，真的很抱歉，对不起……
1 你不会看到我眼中的泪，不为远行，只为你从未给予的挽留与伤别。
1 这摔门声吓特么爷一跳！！！
1 这特么的就是典型的撂爪就忘好了伤疤忘了疼的劣根！
1 愚痴！
1 不如屎7不如屎7
1 我过不去啊，最不想看到你这个造型，那意味着你的尴尬和屈辱，那意味着我曾经难过的眼泪和为你不平的心伤。
1 所以你这朵向日葵看起来再萌再可爱再好玩我都不想看到，哪怕你自己完全不当回事，我也还是不想看到。
1 不过住上这样的房子。。
1 我还需要在将来。。。
1 靠竞争就竞争,who怕who。
1 靠，这个死GAY！
1 你喜欢谁不行非得喜欢我！
1 本姑娘我长的就那么像男人么?TMD！
1 真是疯了，富士x100的售价竟然高达一万元。
1 啊！！！！！
1 有木有搞错啊，小爷朝思暮想的肉片居然是这个样子滴，爷要吃的是整片整片的肉啊，不是被乱刀狂砍的肉泥啊，啊！！！！！！！
1 爷要吃的是肉，肉！！！！[抓狂]
1 哎！
1 这家伙让我无语了！
1 这怎么看怎么不对称是吧！！！！！！
1 是吧！！！！！！
1 CXR乃是要坑死爹么！！！！！！
1 坑死了吧！！！！！！！
1 任大炮何等人也！
1 桌子一拍挑起：地产去年跌了一年，这几天刚涨，你们就让鸡精砸，鸡精筹码砸光了，又让我造谣，你们太黑了，比开发商黑多了！
1 你们找银行，让他们说要再融资不就行了吗！
1 反倒到了21世纪，我连当下宣传部长是谁都不知道，从未听说宣传部长写过什么著作，什么美文，做过什么演讲。
1 现在党内再无文才风流之士，沦为庸人政治。
1 有道理啊，论概率，假的带孩子的妈妈远比假警察少，何况，也许你走遍几条马路，不一定能看到警察。
1 或只是被通知参加开庭？
1 2、法庭屏蔽手机信号，为何你开庭后一直用手机在发微博？
1 3、其他人均不允许带手机和相机，你为何可以带手机和相机进去，且可发短信、拍照？
1 是否宣传部或法院给了你其他人没有的特权？
1 我们的外储损失足够弥补贫困山区老百姓脱贫的了，自我叹息下。
1 想屎的心都有了，上下火车都过地道，拎着4大包东西外加行李箱，我都是在最后上下火车的…
1 在宁波乘公交，幸好有一个好心的阿姨帮我把行李箱拎上车。
1 美帝的移民局很是疯狂，分两批出发的快80多人的年会首发团，有24人在北京被拒绝登机，没有任何解释和理由，其中就有俺家青耐滴小盐。
1 一起度假的美梦瞬间瓦解！
1 奶奶的。。。
1 现在挺麻烦，新浪的技术太发达，有时评论在自己微博上没显示，有时评论好象没评论上，有时转发别人又看不到......
1 央视説这两天三峡水库放水达到6亿立方米,水库因此下降了1米,如果这个有效果,那么问题就来了,面前这个有相应的流程么?
1 什么时候应该开闸放水,为什么非要等湖泊都消失了,民众都受苦这么多天了才想起来开闸放水?
1 一帮人居然还搞不懂台军唱保卫黄河别扭在何处，一个历史上保卫黄河的武装力量唱着保卫黄河买着美帝武器以保卫台湾的名义抗拒曾经保卫过的黄河，够讽刺！
1 不要把历史的国军和现实中的台军搞混淆了，拜托了，精蝇们，果粉们，带路党们！！
1 浐灞队再次在足协杯中铩羽而归，这场比赛的失利，彻底让冲击亚冠的希望破灭，也充分证明了浐灞队伪强队的身份，如果赛季前球队的目标是冲击前三，那么现在的目标或许可以定为不要为保级而战了。
1 [泪][抓狂]我要疯了，我睡着觉呢~三电话~让我去上班，悲催的是，拒绝后刚睡着，又来一个，告我找不找人，必须去~我~我~[委屈][泪]
1 年前搞活动都是悲剧，快递不给力，压货。
1 爆仓，年后，我们来擦屁股，看着各项评分刷刷的下，投诉也是蒸蒸日上，心疼，整年的努力分数，在不到一个月就毁了~！
1 //@最爱多彩贵州风:看着喜欢可是不敢败了！
1 哎~~~只能望机兴叹了~
1 无用呕吧的饭，下次有啥事别带上nk行么？
1 真当人不知道么，连某nk个站高层几乎都是困肉，既然你们都为了你们肉呕吧了，那nk就让维尼饭来守护吧。。。
1 下午班要cb了有点脑子吧一群非人类
1 所有国家的房地产泡沫都是自然破裂，然后再调整政策加以完善，这就是硬着陆，中国某些人何能何德可以做到软着陆？
1 瘦肉精才牵扯到几个官员的利益都管不住，何况中国房产已经是地方政府的命根子，你要拿剪刀剪他的命根子谈何容易。
1 就一个字：屁，以为自己有能耐啊，满瓶不动半瓶摇，太平洋没有加盖，喜欢那边就游过去啊，没人拦着你……
1 你们觉得靠谱吗？
1 晴天霹雳　!
1 我更想快点回家.
1 呜呜呜~怎么会那样的~
1 好像只有你能对别人指指点点，别人甭想指指点点点点你似的。
1 你算老几？
1 太多社会现象，都看不下去了。
1 起到了一个很好的表率作用。
1 叼死华师，为了你爆了多少粗口，浪费了多少精力，少打了多少球，妈的，还不放假……
1 这个时候讲得不是珍惜大学时光，是讲假期…
1 可是为什么我会在一大群朋友中突然地沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过，看见秋天树木疯狂地掉叶子就忘记说话，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了原来的方向。
1 等你，我真的可以，但是，那思念的苦楚你可知道？
1 在得知你回来时，我的世界沦陷了，自己筑好的坚而固的城墙在一瞬间崩塌了，才知道我伪装了有多久，有多么的累了
1 家长无奈，那么国家教育不该缺位。
1 年关，他们父母能回家吗？
1 [泪]1 可是，纠结啊，到底放不放出来呀？！
1 此刻我的眼神充满了怒火，因为稿子写不出来。。。
1 身后墙上挂着把利剑，我我我，我恨不得砍几个人发泄下~~~
1 尼玛，要加薪这个名字，居然成了新良韦伯的禁忌词。
1 我刚才发的那条，居然不声不响被山了。
1 那这位少爷是你主子呢，还是亲爹呢
1 我想我还要继续学习，悲伤的时候不闭上眼睛，趁眼泪还没有形成前，就蒸发到空气里。
1 我想我还要继续努力，听完了情歌可以不決堤，那些蠢蠢欲动爱的回忆，会让思念都哭泣。
1 当我想起你，有一种绝望的灰心，总会让街头某个相似背影，惹得忍不住伤心。
1 昨去墓地看妈整一天心情压抑也无胃口，一天水米未进，今缓过来连吃两碗稀饭。。
1 还。。
1 还想吃。。
1 一夜之间竟成大胃王[衰][汗]
1 都是我的错，每次晚上游戏房睡一觉后给她洗澡一洗……
1 十分可笑的是，医学院，尤其是中医学院的，只会教学，不会看病的比比皆是。
1 现实居然如此太伤人，我顿时幻灭了。
1 为什么周六我还要上课！
1 坑爹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…
1 [哼][哼][哼][哼][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
1 导演要内地人气偶像，上哪儿去找比你青春又人气又洋气又全能又校园又耍帅又摔跤又环保又节能又低碳又什么什么的偶像啊。[偷笑]
1 对于一个话唠来说，不能说话太痛苦了......
1 5555555555：（
1 一杯如此美好的泡面就夭折了。
1 这是第二杯，经历生死劫难，味道却不那么令人怀念。
1 我草我草我草。[伤心]1 这帮孩子的素质也太低了。。。
1 对于部分给重庆校园新星选美大赛留言的同学，我真的感觉无言以对！！
1 你还是人吗！！
1 有一阵子没寿司吃了，亲们。。[泪]1 说起来咱这政府能办奥运会、亚运会、世博会、大运会、钱云会，怎么会办不了一个困难儿童的福利呢？
1 有本事去逼政府办这个社会福利之后，咱再讨论儿童是不是有乞讨权不好？
1 关于那些质疑这会让政府权力扩张的说法回答如下：限制政府权力不让它为恶，不是说连它本来就该做的都给免责了。
1 在设计表格时一道数学题做了30分钟，汗颜啊。
1 这就是切切实实地将病人作刀俎，市医院的腐败与潜规则早已表面化，现在之潜规则已进入最底层，这不是全方位的社会溃败是什么？
1 无语……
1 否极泰来[抓狂]
1 我嘞个去的！、！！！！！
1 平时这类血腥暴力的镜头绝对属于限制级了，而现在却在不同频道如此高频率地滚动播出，就因为他是卡扎菲吗？！
1 什么玩意啊这女的？
1 这是不怕人肉的意思么？
1 你以为在公安局上班就了不起了啊？
1 你就不下班啊？
1 你下班了不怕被堵截强暴啊！
1 丫操行！
1 我婶说：X你妈X的，我拿我老公当真，你拿着当玩，我拿你老公玩，你愿意啊！
1 我国共有多少核电站？
1 都远离专家声称的近期没有大震的地震带吗？
1 他拿了钱，我国的核电站建筑安全质量会下降吗？
1 今天985车子很是可以，车子开的慢人又多害的我没睡觉。
1 快到打浦路的时候给力了，上海女的踩到外地女的，还没来得及说对不起，外地女的就挑衅了。
1 这人难道是大学少年班毕业的？
1 天才啊！
1 为什么此等神奇的官员简历层出不穷？
1 中国的吏治监管到底在哪？
1 吏治希望到底在哪？
1 我不信这人是平民家的孩子，我不信此人能力特别超群，原因你懂的
1 老师兽性难改。
1 气得我想不开。
1 没有爹娘。
1 我快他妈SAY拜拜…
1 专家称地沟油无法检测出来，不仅令人疑窦丛生！
1 当国内数个地沟油案被破获，专家又抛出地沟油无法检测之说！
1 专家悖论之魂
1 我勒个去姐不@1 新浪你凭神马吞掉我@1 啊啊啊啊不高兴~！
1 剩下的没@1 这样拜年好累哦。。
1 老板啊你别这么逗啊！！
1 我只是会计啊会计啊会计啊你让我给你加工商标画包装！！！
1 麦开玩笑了我不是美工呜呜呜呜！！！！
1 时间真的是把杀猪刀啊。。。
1 嗨，这个社会风气被金钱击垮了。（via@王蛇kk)
1 这位大姐，您真的犯不着这么费心费力的使劲甩厕所门，就从您刚刚挤进门时撞得我踉了几个跄的那一下，我就知道您必是练过武功习过内力的高人！
1 转：我们无权让疯子李洪海不当临沂市政法委书记，更无权不让这个禽兽高升。
1 事实证明，李洪海之流比文强、许三多们更加残忍和兇恶。
1 身边的许多人说到王琳芳这么个17岁的中学女生，发了个帖竟然在人民公共安全专家机关的大楼里体无完肤地死了，推进了火葬场，听来还是激灵灵打了个寒颤。
1 我少年时半夜还曾看到一青年女子站在我床头，月光之下，清清楚楚。
1 当时似被魇住，欲叫不出声，欲跑不能动。
1 我女儿生气了，拣了个小木棍追着母鸡喊：你这只懒鸡，怎么不下蛋，今天我吃啥！
1 2，《关云长》顶级烂片。罚主创在关公像前下跪谢罪。
1 3，《刺陵》《新少林寺》，港台傻逼别来大陆骗钱了。
1 4，电影人问题首先是智商低（艺术生要考数学！），其次是不负责任（反正土大款的钱）。
1 你敢靠近我我就敢注意你1 如果最后一条做不到1 谢谢!!
1 我感到忐忑不安，六神无主。
1 我百思不得其解，心中十分苦恼，很久以后，才发现了真相：她作戏是为了自欺，为了排遣心中的失望与烦恼。
1 伤不起阿，要我情何以堪，落班了话明把你的猫头砍掉，第一日做仅三日的工作量，第二日做仅两日的工作量，极度不满
1 你看那个人，没戴小内内就出门，好丢人哦！
1 [右哼哼]——当满街都是非主流时，我们就成为异类了！
1 那个汗啊！[汗]
1 全中国搞演唱会灯墙的人都消失了啊？？？
1 药明康德，康龙化成，保诺不要在自诩为药物研发，只是合成的血汗工厂，政府瞎了眼才让他们发展起来的
1 再坚持几个小时就好了1 吧.........OTZ
1 尼玛我会不会被投诉啊啊啊啊啊？？？
1 麻麻我要回火星〒▽〒地球太危险了！！！！！！
1 [哼]不要学习好就看不起那些学习不好的！
1 学习好就能摆架子么！[右哼哼]
1 没有发生在自己身上的事就可以站着说话不腰疼，自己认为该是这样就不该反驳，男人都站在男人的角度帮男人说话，别以为女人就是没脑子的，对就是对错就是错，一件错的事就算十个人认为是对的一个人认为是错的这件事也不会变成对的。
1 尼玛的。
1 我真悲哀，这些崇洋媚外的人，这些外模都什么档次的啊，在国外这些素质的都快饿死了，来中国到成宝了，呼吁中国设计师，多多关注国际舞台的中国面孔吧！
1 这一切只因为我在乎你。。。
1 我想问下国家除了会征税调控以外还会其他的手段么？
1 是不是我可以理解为：以烟草为名，行加税之实呢？
1 每次调控都把负担添加给老百姓，每次都是官方成为通胀的助推力。
1 我站的太久说的太久我自己都累了，你怎么还是听不懂？
1 我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂
1 亲，我不开心啊亲！！！
1 有木有啊！
1 我不开心啊亲！
1 这张我木有抖啊！
1 虽然作为贵州人我应该多多宣传1 被爆菊花了~体能，技战术，配合，拼劲，风格，控球，上海申花有木有！！
1 不是拿到比赛录像和战术图纸的秘密武器了么。。
1 有木有！！
1 奚志康的新申花比昨天阿贵的老申花还丢人！
1 但是今天他却让我彻底心寒了……
1 没想到他会这样，我哭了，作为朋友的伤心。
1 [哈哈]//@小姑娘永远18岁:1 我家今天牛腩烧萝卜、炒双茄、清炒蒿子杆，还有鱼丸豆腐小白菜汤，我唯一对鱼丸有点担心，是超市买的~~也是仔仔最爱吃的~~[晕]介小孩眼睛快没神了，疯玩了一天，车上也不睡，回家也不睡，还去上了一个半小时课[睡觉][打哈气]
1 法克！！
1 网上卖东西和消费资讯类的网站1周发一封邮件就已经很垃圾了，如果天天发的话，我觉得就是找抽型的。
1 还有垃圾短信，在商店买了次东西留了手机号，就一天一个短信，我还无法退订，恨死这个商店，再也不去消费了。
1 突然有点伤感，今天是自己特殊的日子，却是分外折腾的一天，好想能安静下来，让生活回到简单。
1 老拿美国1 说真的，我真得体会到这个行业的艰难。
1 没有表面的光鲜也没有内里的孤傲，大家只是在为着图书这个行业奋斗着。
1 书价难以上涨，真的是阅读氛围越来越淡的缘故。
1 某女对男友：我想分手，我觉得烦了，就没有感觉了。
1 可惜了1 刚需，民生，花样百出，唯独缺少对市场的基本尊重。
1 哎呀呀，写这样评论的报纸，我练毛笔字都怕影响心情。
1 管用吗？
1 越想越觉得这是一个无解的问题了。
1 至少我自己唯一能做的是，尽可能的，约束好自己，尽管我知道这也很难。完）
1 国人就这素质，能咋办？
1 有些人打扮的光鲜亮丽，自以为潮流和有品位，殊不知一开口说话就一农民，做事行为都是农民，心胸眼光更是一农民！
1 所以，这才是真正的囤，真正的村，真正的怯，真正的农！！！
1 最讨厌到农业银行办事,效率惊人…
1 要到5家银行办事,首先到农行,排号轮到195,我排到218,因此干脆先去中行,工行,交行,光大,办完事后折返,回到农行居然才轮到200号,崩溃啊…
1 医术贬值非医生之错，乃制度设计之过，是对知识的不尊重。
1 如月薪为40万，医生还会在乎药械回扣或病人红包吗？
1 爱情是一个人加上另一个人，可是，一加一却不等于二，就像你加上我，也并不等于我们。
1 如果你忘了苏醒，那我宁愿先闭上双眼。
1 情绪没有得到适当的宣泄，我怕引发下一轮的自杀潮！
1 坦率说，我每次在北京跑步都感到害怕，不仅风大的超冷，还缺乏一种安全感。
1 要说一星期这七天，我最讨厌的就是周末这两天鸟，各种游乐场，各种儿童运动馆，尼玛快给姐累死鸟。
1 一想到这个点打车去新街口，头皮发麻菊花一紧。
1 现在南京的出租车司机，你都不好意思跟他说高峰时期去新街口，像你欠他钱似地，99%都是掉头就走。
1 发改委可改为发展、涨价与改革委员会，国土资源部可改为国土资源拍卖部，卫生部可改为卫生与食品安全不管部，民航总局可改为民航晚点不可避免总局，还有木有!!!!
1 支持世界无车日，现在有了私家车，却愈发想念我的单车了。
1 现在每每驾驶着自己的小汽车穿梭于车流中，遇到堵车时焦急的看着时间，抬头一看非机动车道里潇洒疾行的车影，好让人羡慕啊。
1 一招制敌行不行啊，每次都抗议管个P用啊！！！
1 嚓1 把我跟二奶养一块儿1 80年代痛心的是脑体倒挂，如今痛心的是国富民贫，这实在不是正常社会。
1 现在三号线怎么会挤成这样？
1 就看到梁小怡被上上下下的人群挤的飞来飞去的，还要被人家嫌弃包大占地方...
1 你以为我想背龟壳哦？！[汗]
1 深刻体会贫贱夫妻百事哀啊！
1 上海市实验学校连这点画皮也不肯穿了。
1 为神马是这个煽情的黑白色调[咆哮]1 肿么还是高清的[咆哮]1 我们的07回忆，我们的13！！！！！！！！！！！！！
1 她因为白天睡太多了，可是我这是怎么回事[泪]明明很困的…
1 老公,拿毛巾,太硬了,掉颜色,我要金浩,还是金浩好嘛！
1 那男的看起来就像SB1 就是欣赏李宇春，北京台中秋晚会，明星都在假唱，真是没意思，这该是明星该有的态度嘛，唱不唱的好时一回事，假唱又是另一回事，李宇春就没假唱
1 我觉得金在中从SM出来以后,现在没人对他进行言论管理,这货开始肆无忌惮了..............
1 你是要把后宫饭们逼上梁山吗.......
1 你是要把王道饭们逼出狗血吗.............
1 你是要把欧尼饭阿举嘛饭们逼出春心吗.........
1 咩的........................
1 谁让俺们是在复活节和周日逛街的呢，只能看卷帘门了。
1 看了人家的感想我就自愧不如、人家那才是成年人感想嘛、我这改编自度娘百科的完全就是小学生作文…
1 我还受表扬了这是闹哪样、说是态度好…[欢欢]
1 [可怜]1 怎么办怎么办给我个答案。
1 他们害怕到这种地步，居然降格新京报为地方报，任由紫荆城这僵死一潭的宣传部门监管。
1 我看到的情况是商场乘机收钱，农贸市场照旧，没有监督管理有啥用，不是发个命令就可以了，发布规则只是开始而不是结束，另外，源头还在，这些措施都没有用
1 不经意的一句话，一句歌词，勾起了所有的旧记忆，想把那段曾经封存在心底的深处，可始终却无法忘怀。
1 一段回忆，一座城市，一个冬天，让它们封锁在我的心头。
1 五一期间最好不要来苏州，老城区可用人山人海一词来形容。
1 我的车在老城区用了一个半小时走了十公里，马路成了移动停车场，不时有人毫无征兆地从我的车前走过，搞得我鸭梨很大。
1 旁边等公交车的人数以百计，他们的鸭梨也不小。
1 恕不能探望，愿老大哥挺过这一关，加油！
1 忽然想起在学校饭堂打饭的日子,加菜窗的东西其实挺可口,还有那靠美色得到更多饭菜的老Mi,远去了但很怀念......
1 我想了大半天都没想出来。
1 在元偶吧，是你不正常还是我不正常？
1 多伦多时间早上5点去喝酒，还是去一家经营海鲜和烧烤的店子喝酒，那家店铺的营业时间你记得么？？
1 我想说，龙山逼得我无法呼吸，我根本跟不上老师同学的节奏，我生不如死，我好后悔当初听老师讲报龙山，我觉得我这一生做得最后悔的事就是进了龙山，我的前途很迷茫，我每天都过着痛苦的日子。
1 点算好。。[泪]
1 什么的话了，若是无此发心便不会讲出此话！
1 你已经打着佛家的旗号得到了太多你不该有的东西了，你说你该戒的全戒了，如今你也该知道你该犯的全犯了！
1 你真是佛弟子中的败类！
1 有辱佛门圣地！
1 妈的怪不得鸡肉这么便宜，各个学校都用鸡肉做菜
1 啥都不说了！
1 //@黑色黄浦江:道德问题，这个社会谁也没有资格评说，尤其是富人……
1 MD1 那要我怎么办，这种事情急也没有用的啊，难不成我大街上随便拉个结婚吗！
1 自从我过了二十五以后这种聚会对我的议论从未停止过！
1 郁闷！
1 唉，谁让你是我领导了~~~~
1 想明白这一点，你就知道了几乎所有的调控都不针对土地是错误的，几乎所有的概念认为开发商不讲道德不该赚钱也是错误的，几乎所有的知识告诉我，你可以建保障房，但是不能强拆我的房子，低价格拿我的土地。
1 昨天有采访说网吧，我说加强连锁的支持、扶持，都理解，连锁也有好处，利于量管理，利于提高服务水平和经济效益，只是有一点单体合法经营，凭什么取消？
1 一定要把它们整到一个连锁里接受更多盘剥？
1 这是在日本，不是在中国，到了日本，不说让你保护自己国家的人，你起码要对自己国家的人尊重吧？
1 一个男生，大晚上喷女生，而且无缘无故，不是深井冰是什么？
1 我们很熟么？
1 我连你是哪个都不知道，还要事后问是谁，真无聊，作为一个男的，你已经失格了……
1 我记得那年12月的某日清晨1 时至今日1 刚突然很想问候一个老朋友，打开QQ一看，删掉鸟。。。
1 情绪不稳定的女人啊。。。
1 总是很难对稳定的自己给一个交待。
1 举国体制的悲哀，更是股民的悲哀。
1 现在的学生不是快乐的学，而是痛苦的学，我虽然为此痛心不已，但实在是无能为力。
1 这段时间老是胡思乱想，心似秋雨，愈发悲凉。
1 自己说不出那是一种什么样的感觉，仿佛自己在逃避什么，愈发不想承认，愈憋心里难受，却又不想说出来。
1 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊CASSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS啊啊啊啊啊啊啊！！！！
1 这是搞什么！！！！！！！！
1 什么剧情！！！！！！！！！
1 尼玛编剧喝狗血长大的啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1 次日晨七时[眼泪]终于在水中收工了[游泳]整整泡了三个夜的我[浴缸]要就地倒下，四海为床[大哭]~[睡觉][睡觉]
1 我一向不太欣赏芭莎，不管是杂志内容还是映照风格都与我口味不合。
1 心里有些小小的失落……
1 谈话时的节奏却不允许思维停顿，因为他人的在场要求我们不断地作出回应，于是我们总觉脱口而出的尽是些蠢话，真正想要说的却没说出，为此我们懊恼不已。
1 不要理我，我脑残了。。。
1 我想我是悲哀的。
1 前天英文版又被facebook干掉，原因可能跟上次一样，为了测试自动发feed，连续产生太多error返回，算是怕Mark兄了，再也不敢了。
1 明知女儿不在电话那头,她仍会慈爱地回答:好,你去忙,妈妈明天再给你打!
1 这句熟悉的留言是母亲找到女儿的唯一方式,一句话就能摆渡一颗柔软的心.
1 我觉得这家人好可怜
1 只有我的影子，一直陪着我1 百度公司是不是贼，这不用讨论了。
1 我要说的是有些所谓的作家二得可爱，以自己的稿子被盗为荣，被百度文库无偿上传为荣。
1 但你再烂，再丑，也不能让人家白上呀。
1 今早13号地铁，发现一红衣老太，安徽口音，身高160左右，地铁很拥挤1 //@麦包包青鲨:我记得，我记得，那是还在上高中，偷偷跑出来上的，就是这个界面，很怀恋~！
1 //@雪见TB:好怀念哦，十年了，看到这个突然觉得明儿同学会还是去去吧…
1 感觉穿着40中的裤子是最适合的[兔子]1 在过去可以有人陪俄谈尽心底所有事，可以有人陪俄弱智到不在乎旁人怎么看待，可以有人跟俄一起努力，就算学习怎么累也能有着那股拼劲，比起现在的安静，俄更怀念过去的喧闹.
1 现周围的一切好让俄强大不起来
1 无生活来源的我，至今没有恢复伤势，向社会各界求救，谁能帮帮我。
1 我今天才知道国行的iPhone4颜色居然暖成这样。。。
1 左边是英版，右边两台行货一台比一台黄。。。
1 真是不喜欢。。。
1 调音师非常吃屎1 普渡是佛，降魔也是佛，对于某些实在挽救不了的童鞋，我唯一想做的就是通过我的方式拍死TA，不让此类同志走上社会丢我系的脸。
1 作弊屡教不改的就是。
1 放手是一种无奈。
1 当曾经珍爱如生命的人即将相逢陌路时，才恍然大悟：原来，曾经以为的天长地久，其实不过是萍水相逢。
1 可是放手了才明白，一切只是两条平行线偶然的相交，当一切都烟消云散，平行的依旧平行，即使相隔不远，也已是人各天涯。
1 幸福的感觉也许只能刹那，刹那过后，是一个人的精彩
1 =我们可以清晰地看到:1 这不是教育部,甚至不是国务院所能阻止的~最高权力领袖、政治家,1 这个永远的958820，在我心中那么神圣那么珍贵靠妖的，我就载在这几个数字上了[泪]
1 好紧迫啊。。。[吃惊]
1 咱多少个部委弄些假发票，假账目，骗取资金，中饱私囊，暗藏小金库，体外循环，哪会出现预算用尽的窘相？
1 有许多事情，一直都不曾忘记，只是被记忆封存，放在心的最深角落，自己不去想起，却也不让外人触及。
1 只是，偶尔的梦见，却还是格外的心痛。
1 爷爷说1 =约会推迟了，泪奔~~~我那么早起来做神马，尼玛现在穿着高跟擦了睫毛膏涂了指甲油在啃馒头，TAT
1 早年的警察情结立马涌现，悔得我啊~早知道伸腿绊他一下多好！
1 回到学校了，然后又哭笑不得了，姑娘们，不是说不让你们翻我东西，就是提前跟我说一声或者别留那么多破绽，我不介意你们翻我东西但是我很介意你们的卑微，我想让你们光明正大的做事，真心对你们好，唉。
1 刚才看到说寂寞的人都会随身带手机，真的哎，这样即使别人都有伴儿我也不会尴尬，因为我有手机哼！
1 保安竟不耐烦地T了老人一脚,并呵斥他出去,再不出去就揍他,最后老人无奈地走出了商场,大家仔细看这个图老人的脸颊有一滴泪划过。
1 楼上很生气，便拿了一盆洗脚水向下泼去，说：遥看瀑布挂前川！
1 如今想起那所学校...
1 想起了那间教室，想起了那条路，想起了那群人儿，勾起了我们人生中最青涩的记忆...
1 如果再不为彭宇等类似案件进行平反,中国将面临史无前例的道德危机,中国五千年的传统美德将死无葬身之地!
1 回想下小时候各种节日的喜庆，那种其乐融融已经不多见了。
1 谁来关怀下我们的民族民俗仅存不多的文化遗产呢
1 我不知道是哪个媒体的朋友给的，但希望你们全家子子孙孙永远用西门子电器。
1 至于西门子，请你们把心思花到产品质量上，而不是给关不上门的冰箱配上警报系统，或是给我打骚扰电话，再他妈骚扰我就公布你们的来电号码。
1 今天真算是彻底体会到了,现在想想都觉得不能理解和后怕,同一个学校的人也会偷自己校友的东西,你让我怎么说怎么说,而且还是在自己学校偷的,心寒心寒,我真是会和一个小偷是同一个学校的感到羞耻!!
1 [抓狂]1 网骂一片！
1 但老狗一直坚信，人还是穿着衣服时漂亮，至少是穿着点什么的时候。
1 无关道德。
1 回家了反而不能用电脑上网1 无望了啊TAT
1 每次看这消息都觉得屈辱。
1 太他妈不讲理了。
1 美国没把中国当回事，而且与中国为敌。
1 议员普遍反华，一遇选举就拿反华言论争取选票。
1 有人说美国不搞意识形态教育，那美国人普遍的反共反华意识是咋来的？
1 是娘胎里带来的，还是天上掉下来的。
1 昨天小姨家遭窃，大胆毛贼收获三部手机，一台笔记本电脑，一只相机，一只手表，现金大几千，最可恨的是还顺手牵走我们娃娃寄存的讲故事机和我们两根手机充电线。
1 毛贼，你有点出息好不好，连故事机也偷，莫非你家也有呀呀学语的宝宝？
1 买了浦发，白了头发；
1 买了太保，三餐不保；
1 买了人寿，越来越瘦；
1 买了平安，彻夜难安；
1 买了工商，全身是伤；
1 买了基金，天天抽筋；
1 买了石油，锅里没油；
1 买了石化，直接火化。
1 年前的大扫除，腰酸背疼啊，手也被各种洗涤剂泡的皱皱巴巴的，真悲惨啊。
1 为什么我一定要这么折磨自己啊？
1 自己和自己过不去啊
1 哈哈哈
1 就算是吃猫肉，吃狗肉也不用这么显摆，还拍照表现自己多有成就。
1 这种人心理一定不健康。
1 //@妹莉十足:泪流满面的转发！！！！！！
1 [泪]造孽啊！
1 东海啊[泪][泪]
1 可是数学除了毁掉整个人生还能做什么啊！
1 泥马啊！！
1 你用函数买菜啊！
1 你去黄鹤楼还去算长江里的船距离你多远啊！
1 你看到一排电话号码要想想它们之间有没有通项公式啊！
1 我的天。。
1 不要这样。。。
1 气晕我咯。。
1 你知道没有回应的等待有多辛苦吗。
1 我曾经多少的炽烈，最终还是被你耗尽了。
1 别说我很好，我很好为什么你不要？
1 准备上调几百或者上千元的个人所得税基数，满世界嚷嚷，呵呵，以显皇恩浩荡。
1 突然觉得好累，想放开一切，想让脑子静一静。
1 如果，我说我累了，我可以休息一会儿吗？
1 杯具了，今年老干部帮我种的水仙头时机没掌握好~华南农业大学出品的矮壮水仙品种~估计年初一开是没戏了，但也不能到元宵才开吧~人工催熟进行中~
1 现在[汗]@-I-am-tao-1 河南邓州新西居委会主任兼党支书杨静杰，在职期间为非作歹，被捕判处缓刑后，仍占据职位6年之久，基层多次反映上级均不了了之。
1 好恨这鬼天气啊1 哎哟我也觉得我不适合当啥亲妈了1 李乔荣，你该醒醒了，不要再看关于她的一切了，既然两人性格合不来，既然她不能理解自己，何必让自己做到让她看不起的地步？
1 你要记得她根本把你看得比女人还不如，这样的狠心话，你还想原谅她吗？
1 别傻了，人家过得开心，何时在意过你的感受与想法，死了这条心吧，你懦弱就懦弱在你不该如此感性。
1 卧槽!!!!
1 全TM是小广告介绍抒情!!!!!!!!!
1 尼玛啊!!!!!!!!!!!!!
1 妈的发不上图...
1 结果一天就这么没了...
1 这条街上真是妖孽横生...
1 鬼片真是吓死人了！！
1 但看到了又被吸引了，被吸引了又很后悔。
1 不要装酒、油等物质[上火]1 球安慰！！！
1 TAT我妈说考完了知道成绩后再说给不给看con！！！
1 怎么变了我草TAT！！！
1 考完都720了上哪寻票去啊我擦！
1 万恶的收视率啊，给点力吧~鉴于我这么卖力的吆喝，大家也给点面儿吧[哈哈]
1 俅俅，我感觉他开始郁闷了。
1 我感觉我更郁闷啊。
1 我给龟买了一盆小鱼苗，现在死的都快没了。
1 "
1 陈二狗对某某初恋的想法1 沫沫。。。
1 别逼我骂你
1 //@哲哲的沫沫最爱俞灏明:干嘛！
1 自己不会百度！
1 不认识不会往前翻博！
1 圈你妹！
1 help1 话剧不是很好看，毕竟我们的文化和台湾还有不同～
1 有些坐不住了～
1 泪奔……
1 [泪]1 很感伤，艾弗森终于退役了，曾经最爱的NBA，就这样一次一次的打击我，姚明的离去，麦迪的低潮，再也没有当初的决心和勇气逃课看NBA了，剩下的只是一丝丝的回忆，发现自己老了，少了打球的那种激情，少了争强好胜，少了很多、、内心的狂野
1 多累啊!
1 童年就是练习房里面度过么?
1 这样的小孩长大必反!
1 不知道是我落伍了，还是番茄台脑袋被驴踢了，请问张冯喜身上的亮点在哪里啊？？
1 从长相到表情，都不招人喜欢，骨子里透着不可爱，除了身高其他都不像孩子，台本更是烂的要命，父母是有多缺钱多想出名啊，愿意这么糟蹋孩子！
1 只源于心中小小角落萌动的初芽，只是梦想无法实现。
1 悲叹，足以！
1 还有什么理由谈发展？
1 最基本的生活都变成奢望，谈什么GDP?
1 网友尊称为女神，因为面貌以及身材比她的演技要出色的多。（其实演技越来越好了）
1 可惜的是2010年末和帅哥Ryan1 电信3G信号强联通10000倍以上.
1 因为联通根本没得信号.
1 没有信号也木用啊!
1 被网吧的电脑快整死了我！！！！
1 郁闷死了……
1 整个学期全荒废，临近考试全心碎，一周时间全没睡，考试之前全在背，走进考场全崩溃，拿到卷子全流泪，背的东西全不考，考的东西全不会。
1 中华网揭幕内参：日本37万平方公里，却变态地修建了57个核电站，发出的电不到全国需求的30%，一个核电站有4-6个反应堆，即全国有三百多个反应堆。
1 这正常吗？
1 昨天买了一大堆乱七八糟的酒打算今晚去温泉别墅疯狂地嗨下，庆祝自己28岁生日。
1 结果临近中午开始胃疼，靠，那些酒怎么办......
1 服务质量如此，令人费解！
1 若，让回忆停止漫延，只留下浅浅的余温，是否我的思念，会随着记忆的终止而停歇。
1 在这里申明一下,本着资源共享的原则,我的图从不上LOGO,从不禁转,可并不意味着未经我允许你可以拿着我的图肆意PS,你的审美观很扭曲知道吗?!
1 !
1 皆因目前尚不知P图的人究竟是谁,那张黑图我也不想传上来,所以,P图人,你若看见这条围脖,请自动删掉那张图,请尊重版权!
1 谢谢!
1 这是我知道的全国演员里第一个站出来支持女排的大腕，也难怪，人家懂球，让外地那些糊涂蛋们羡慕去吧，你广东有恒大，有京剧表演艺术家吗，你有艺术家，有懂球的艺术家吗，有钱能使鬼推磨，好，今晚冤鬼们都去恒大集团家里推磨去
1 保洁阿姨站在外面窗台上擦玻璃，看的我腿软。。。
1 她们二人合作，用个磁性擦擦里外一块擦，因为窗户太厚，擦擦总掉，声音很大，掉一次我抖一次。。。
1 唉！
1 当医生在我头上穿针引线时，我咬牙感慨：这一路上，真的需要缝缝补补…
1 哎~~男人的嫉妒心也很恐怖啊~~
1 你再这样，我会心疼的。
1 我不喜欢肚皮舞1 前天在外面，苹果妹渴了，给她买了瓶农夫山泉，她第一次喝，一边喝一边说，什么农夫山泉有点骗啊，明明就是骗人的，一点都不甜。。。。
1 今天去颐景水宫，要排队，好不容易进去后吃饭也要排队，吃完去沐浴又要排队，沐浴完结账还要排队。。。。。。。
1 折腾了5个小时，终于出来了。
1 很痛苦。
1 去年的3.15我希望自己能够考试成功，可是心愿显然没有实现，实现的只有家人朋友健康平安。
1 对李翔之死表示哀悼[蜡烛]1 点上一根蜡、烧上一堆纸，七七纸，就是为了那份情怀，为了心灵的慰藉，没有迷信的色彩，只是一种情愫的释然……
1 当伪军的都是杂牌儿军，最著名的就是中国人民解放军第35军，打进南京总统府的就是这支部队，这支部队一开始是抗日战争时候的伪军，解放战争的时候就变成了国军，然后变成了共军。
1 这个胃酸如泉涌啊！！！！
1 哇啦哇啦~~~~~[泪]
1 这不很正常吗？
1 这些人不夹塞才见了鬼呢，我们1月份从美国回来的时候他们在洛杉矶不也照样夹塞嘛，这两天中央还号召党员干部在建立道德规范要起到带头作用，你说我们这些老百姓和他们学什么？
1 贪污受贿？
1 嫖娼？
1 包养N奶？
1 草菅人命？
1 强拆？
1 胡吃海喝？
1 挖地窖养性奴？
1 还是让我们中国人保留点道德底限吧！[怒]
1 新年元旦，恰逢妈妈生日，全家到湖南凤凰县城旅游，没想到遭遇血光之灾。
1 小偷行窃被发现后持匕首行凶，将老爸、老公多处刺伤，血流如注，美好的全家旅游变成了灾难！
1 为何凤凰的小偷会如此猖狂？
1 光天化日之下，竟敢持刀杀人，口出狂言：偷了你的东西又怎么样？
1 恐怖的凤凰！
1 你至于瞪我吗？？
1 纳了闷了[哼]
1 你妹啊！
1 北京的道儿你走不起啊！
1 北京的车位你停不起啊！
1 北京的燃油你也烧不起啊！
1 发改委的嘴你辩不起啊！
1 垄断企业的财路你挡不起啊！
1 尼玛的就连工资都TM涨不起啊！
1 家宝一脸愧疚的说：妈咪，我太对不起你了!
1 小爷我不如死了算了![泪][泪][泪]
1 [思考][思考]不管了，先消炎止痛再说，疼死个求了！[泪][泪][泪]
1 从明天起做个幸福的人1 我真的想不明白社会的发展竟然到了如此地步，到底是良心磨灭，还是社会现实。
1 不折腾了，洗个澡，香香的睡觉去~（其实，我想说，有个妹真不好，抢电脑抢床铺抢吃的，我不睡不行，整不过她）[右哼哼]
1 如果犯贱之后再犯贱的变本加厉，那你就是货真价实的贱人了。
1 [抓狂][抓狂][抓狂]我各种抓狂，我既然不知道跟我联系的是湖南广电的导演[抓狂][抓狂]，丫头你怎么不告诉我[泪]
1 我好丢人呀[泪][泪][泪][泪]我既然不知道他是谁
1 见识了几个＂唯抗日派＂，根本没弄明白你在说什么，G点都没搞清楚在哪儿就哄叫，这种人还不少，连说话议事都拎不清，能领会法律和制度精髓？
1 我看够呛。
1 所以，我是个务虚派，以装逼为已任，写在我标签里了。
1 Wallpaper都有~[爱心发光]日本设计师的书也很多~斯图又榜上有名了~~但大家都说只是名气好[难过]
1 在家里做了几天的小皇帝，明天一早又要离开了1 有什么办法呢，还是得收拾行囊，回到另一个避风港。
1 没文化，真可怕……
1 //@-尹默-:不要动不动中国国民。。。
1 要是因为日本人曾经犯下的罪行说所有日本人都是混蛋都该死你是不是又骂中国人不宽容没人性？？
1 恶心就滚出中国吧
1 手机又被偷了，去年htc,今年iphone4。
1 北京和上海的酒吧都不安全哇！
1 上海的小偷偷走手机还在我兜里放了一打火机，真tm逗！
1 大家可能发现了，很多工程院院士，其实都一坨技术臭狗屎！
1 他们从来不站在科学的立场上来思考问题，只是利用技术发明来谋取私利！
1 司机狂开外挂，无限血加无限弹药，超人般的无所不能，科比回应的只有怒吼和失误。
1 0比3了，濒死！
1 [抓狂]1 我的大本营啊[泪]1 你说你这个学校，是不是我上辈子欠你的，怎么一到最重要关头就给我补课啊，上次的快乐家族专场也是这样，你丫的，我去~~~信不信我叫坡姐收了你......
1 哼哼。[哼]
1 现在毛毛虫的姑姑（养母）病重，医院已经下了病危通知，虽然暂时挺过来了，但医生说随时会有危险，老人家现在意识清醒，怕自己再也见不到他
1 觉得人类很可悲，动物都知道保护自己的孩子，但是，人类却会因为自己孩子身上的残疾，而放弃孩子，抛弃孩子，是不是连动物都不如呢？
1 第二十三集，尼玛尼玛尼玛尼玛！！！
1 如忆姐你是要赶着去投胎是不是！！！
1 对一个关心你生死的人，左一巴掌右一巴掌，你的良心是不是自己吃掉了呀！！！！
1 你不见那么多案例，罪犯开着推土机到人家家里，把人家房子拆了，然后再把人弄死的都判不了死刑，连立案都立不了，干嘛揪着药家鑫不放？
1 药家鑫起码是在大街上杀人，而且还上了法庭，在电视上还流了泪，进步多了。
1 跟我同坐一条椅子的某壮汉，毫无意义的得瑟着一条粗腿，像被电击了一样。
1 于是，我被晕船了！
1 从小到大，我最痛恨两种人，第一种劝我吃肥肉，第二种就是抖腿！
1 只因我不断为全体内退员工维权，害怕我两会期间再次上京，我并非越级上访，所有诉求都按照法定程序，先新余渝水区法院，新余中院、江西高院、最后最高人民法院，一路走来深感维权的艰辛与无奈。。
1 这种人真是误国害民呢
1 [话筒]1 教育部门应该引起重视，如何让悲剧不再重演！
1 对，这种恶果太可怕
1 那一张笑脸那说话时后倾一靠的动作以及无法形容的语气，真让人反胃呀。
1 那种不适感竟然在我脑海里留到现在，随便一个相关的话题都能令我记起。
1 今天从九点半到两点半，都泡在露天泳池里，冻得我浑身抖，脸发青。
1 喝了姜水，抱着暖水袋，终于缓过来些了[晕]
1 看新闻联播，政协常委会，几个坚持拥护，拥护胡总拥护中央拥护党，拥护你妹阿，你有什么不拥护的阿，政协也就老毛当年忽悠党外人士的产物
1 答应下来的工作不管怎样我一定会坚持，这是老娘的职业道德，但并不代表会一再任你们摆布，今天再不见好就收就让你们见识见识神马是女王
1 你诚心不让老百姓住房子。
1 房价就是你们几个人炒上去的。
1 呜～
1 我们国民都太聪明了。
1 所以，各种法规政策总是顾头未顾尾，漏洞百出，而且还死不悔改！
1 其实我不是喜欢花的样子，尽管她开得五颜六色，开得那么的勾人心魂。
1 戳戳戳戳的姐的左手食指和大拇指上四个洞眼啊~~biubiu的冒血啊~~~
1 某医院的加护病房的病人总是在星期天十一点左右死掉，这让医生们困惑不解，甚至认为是灵异事件，于是成立专家组调查事情的原因。
1 在家是母亲得帮这帮小皇帝们擦屁股吧，在外面装什么样子？！
1 //@洪晃ilook:这太恶心了。[抓狂]
1 //@任志强:把在家天天应干的事搬到午台上，只证明该干的时候没干。
1 先是早上柠檬全部切皮泡水，本来想要留下半个的柠檬汁洗脸来的，刚才又把大个番茄吃光，本来是想留下部分做面膜的，爱美是项艰难的项目内，尤其要做到口下留情更是不容易有木有，泪阿
1 造饮食氛围和文化；五、插一句，饭菜质量和服务很重要，饭菜质量有下降，服务没见下降没见长；六、套餐组合过于山寨，吃过一次下次拒吃，希望改进
1 吃饭1 反之，诸如跨行查询、取现、转账收费等人们反映强烈的银行收费却并没有取消，也没有降低，甚至没有对这些收费予以规范。
1 在人行道上正常走，被1 //@呆呆玉:俺居然也被达人了，惭愧S了，一天上一次的达人，今后要努力了[做鬼脸]
1 携程你们丫有病吧，我不住你们定的酒店怎么了？
1 你有必要追着我半个月大清早1 麻辣隔壁！
1 我凭什么要根你解释啊！
1 我他妈不要狗屁积分！
1 能唤钱啊？
1 老拿积分说事！
1 烦死了！
1 想败了它[可怜]天气冷啊1 问题的根本是,其他肉制品企业能否保证自己没有瘦肉精?
1 其它的肉质品企业是否也应该检查?
1 可是农业部居然说这只是个案.
1 回复@唐魏:估计北温哥华的没有什么华人会去排队吧？
1 中国人又要排队去了？
1 《湖南湘雅医院牵出腐败窝案1 突然想通了，女人就是他妈的不能做贤妻，不能太朴素，不能成天乖乖待在家里等男人回来，这样做唯一的结果就是被欺骗，被背叛！！！！！[給力]
1 肖大宝，不要太难过了。
1 操，下午这会开的太恶心了。
1 关键是讲的东西太恶心了，讲突尼斯城管，讲埃及贫富差距，讲利比亚独裁暴政，关键是讲这些是为了体现我们国家的好。
1 说要珍惜这来之不易的美好生活，稳定压倒一切，我操，不吹NB你妈不给你饭吃？
1 //@QUFRANK:1 最后这条将前两者苦心建立的国家形象消耗一空，是最强烈最痛心的讽刺。
1 要怎样啊？！！！！！！
1 颁奖礼神马的都没参加！！！！
1 刚刚更新退特说什么好久不见！！！！
1 是要怎样啊？！！！
1 于是你们是跑到日本去聚会了吧
1 朋友们，发快递找圆通1 不信你发两张擦屁股纸，他们保证偷一张回家擦擦嘴！
1 给我取快递的人叫1 [心]1 我想狠狠的抽自己一耳光~~~
1 别说粉丝看了受不了，任何路人看着都心酸吧，一代天王生命的最后简直是凄惨加孤单，一杯热茶都没有。。。。。
1 这些唱片老总真是太不是人了。。。。。
1 现在亲人，唱片公司还在靠他赚进大把的银子。。。。
1 拜托您搞清楚那个主张免除凶手死刑的是被害人的母亲，而且是个虔诚的基督徒。
1 药家鑫杀害的张女士丈夫同意药免死么？
1 她丈夫是基督徒嘛？
1 您的律师证是考的吗？
1 鞋子现在还没干[失望]1 我想吃肉啊……[晕]
1 她说：刚用手机拍了段视频传网上，不小心错选了平时自拍的视频，还没有来的及按取消就已经全传上去了，半分钟的自拍啊！！
1 天翼3G太快害死人了！
1 好囧，看来穿裙子真是要十万万分小心，刚刚在公交车站看到一个姑娘裙子的带子被自己的高跟鞋踩松，然后整个裙子掉下去露出了底裤…
1 瑞家在医院：思思喝了点水，给吃了点蛋黄，结果又吐了，大夫说必须继续禁食禁水，思思心疼死我了！
1 我的心被触碰了一下，忽然很伤感......
1 昨晚医院突然调来男病人到其所在的女病房，半夜男病人对其母亲进行了性搔扰，报警，警察不管，医院推卸责任，医院还声称该男病人是神精病人!
1 这么个大医院男女混住?
1 病人混住?
1 声讨!!!
1 相比起热得连被子都不用盖，脖子上一直挂着汗珠，整夜失眠来说，冥冥中传来5个字：这都不叫事。
1 于是男孩用手指狂戳他爸的头说：这样戳你疼不疼？
1 疼不疼？！
1 大家纷纷对一条铺天盖地的新闻持怀疑态度，既然用了肯定的语气，那就是已签约而非有意向啊╮(╯_╰)╭看来非要等唐人那帮吃货发话才能打消疑虑，但是。。。
1 人家最近在哭鳖自家步步呢，那顾得上我们呀[小人得志]
1 我操你妈，这房间隔音效果么那差。
1 这利马不用睡了。[怒][怒]
1 上图：英勇城管再战江湖，广州小贩血肉模糊。
1 昨天广州，几名卖红薯、玉米的小贩与城管发生激烈冲突，2名小贩受伤被送往医院治疗，其中一人被钢管警棍爆头。
1 蛋蛋的忧伤。。。[生病][挖鼻屎]
1 今天西宁的纺织品大楼起火了，火灾的原因还没有查清楚，但很明显的又是施工队的不对，呵呵很奇怪的现象，央视大楼最后也是拿民工开刀，估计这次的火灾也会是这样的吧可是我很想问问这些个施工队的监理方在做什么？
1 啊啊啊！！！
1 我还有一篇作文要写啊啊啊！！！
1 ——要不是不要写作业，我现在才不起来呢！
1 只是我看到这马卡龙时，很期待的问：能帮我拿几颗吗，服务生说＂很抱歉小姐，只拿来摆设，不提供给客人吃＂...
1 我很囧~
1 这年头，无论是做菜的还是做爱的，放心的肉是越来越少了；无论是婴儿喝的还是成人摸的，放心的奶是越来越少了；无论是家禽下的还是男人挂的，放心的蛋是越来越少了；无论是饲养的还是应招的，放心的鸡是越来越少了。。。
1 稀土卖出白菜价，这是浪费资源的极大表现。
1 面对狗仔的镜头还捂脸害羞
1 其实城管还是二妈生的，杀个当兵的或者警察试试？
1 搞不懂的是，既然知道自己是baster，那么能不能低调点？
1 掉到了无尽的合同之中[泪]挣分钱太不容易了，还有很多事宜要处理，一个人变几个人来用[晕]月底签约正式开始了
1 2002年的悲伤往事：2002年5月7日21时32分，大连周水子机场接到当时在傅家庄上空的北方航空公司由北京飞往大连的CJ6136麦道客机报告，称机舱失火，此后飞机便与机场失去联系。
1 很讨厌坐公交熊抱扶手的人，本来就挤得不得了，连扶的地方都没有，还一个人占了整根柱子，有本事你就跳钢管舞呀？！
1 看了一些旅游小姐或者亚裔小姐的视频片段，怎么觉得这些靓女们说话和才艺那么的假呢，回答评委问话就像是新闻联播的台词，才艺？？？
1 大家都会的那能叫才艺吗？
1 你也不比普通人更加出色。
1 评委也挺白痴的，一个选美大赛，还叫做赛出了风格赛出了水平，什么年代了不觉得这个话恶心吗！
1 我最烦听人说自由、民主、人权。
1 看见说这三个词，就感觉又遇上一个被西方宣传洗了脑的傻傻的小文人。
1 脸有点臭的说。
1 跟他进去的时候紧张死了。
1 不行，随手看了一分钟我特么就忍不住了！
1 州长你妹啊！！
1 唐代州郡一级的官职有刺史、别驾、长史、司马、录事、参军事；哪里特么来的州长？？！！
1 就说施瓦辛格不做州长了也不能这么欺负州长吧！！
1 是啊,双汇不会再用瘦肉精了,但会继续加砒霜的。
1 药家鑫也不会再杀人了，但会有更多人效仿药家鑫杀人。
1 因为杀了人也不会被判死刑的。
1 明牌产品的生产流程：德国人发明--美国人产品化--英国人投资--法国人名牌化--意大利人设计包装--日本人成功使其高性能或小型化--中国人大量生产--韩国人说是他们的。
1 别的日他妈，我交个男友次次开房我给钱，滚他妈的蛋。
1 五个月后这里一根鸟毛都没有！
1 防晒都没用1 五道杠有什么了不起....
1 还不是山寨我们学校的logo！
1 买了现在的手机越来越后悔，从没人告诉我国产品牌手机上网会那么慢。
1 方便面涨价了，鸡蛋涨价了，面粉涨价了，汽油涨价了，羽绒服涨价了……
1 除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强地活下去，因为墓地现在也涨价了…….
1 你太坏，心眼儿多，怪不得你这么胖。
1 你凭什么要找个人，而让我找条狗做女朋友？
1 你太坏了。
1 神经病每天都很快乐1 现在养了2个月，成这B样了，而且还不吃竹子，求鉴定！
1 介哥们是不是被骗了？
1 无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊的星期六
1 我耽误了一个阳光明媚的星期六阿
1 我该不该出去拍些照片什么1 新浪市值大幅缩水，唉，李师太一记暗招就让他口吐鲜血。
1 更要命的是怕以后我们连山寨版的非死不可都用不上。
1 其实我也是别人的负担
1 啊噗噗噗！
1 现在的题都那么歪滴的么!!!
1 啊啊啊啊，昨天物理也是，肿么回事啊!!!
1 砸了!!!!
1 因为尼玛这本书讲述的是从耗子变成客运总裁！！！！！！！！
1 尼玛坑爹呢！！！！！！！！！
1 这宾馆相当相当垃圾啊..
1 心瞬间被什么狠狠的撞了一下～
1 生疼生疼的～
1 有些事即使强迫自己当作记忆也还是会被随时触发的～
1 我的朋友端宏斌和我聊天，说到了谢国忠大师对于97年香港楼市的预测是准确的，我认为就是偶一次的准确，谢国忠沦为了守株待兔的农夫。
1 现在侯宁的话说的很满，也很刚劲有力，难道也要靠08年对股市的预测做守株待兔的农夫？
1 美邦的，cb前丫们风声水起出碟开con各种开心幸福不悔，所谓团站个个屁都不放一个，一片祥和啊，cb后各种悲伤遗憾泪水，所谓＂团站＂跳脚抗议神马的，饭借着sm暗踩，爱豆干脆挑明直接踩，哦，雪特，真是操蛋的世界！
1 可是我有时候真的很累，让我在只有我一个人的地方痛快的哭一次。
1 嘲笑之余心中还是隐隐作痛。
1 好久没见到妈妈了，想她了。
1 」看着这个短信，我眼泪划了下来。
1 该合同一看就是对方法务做的，通篇都是保护自己利益的条款，写的赤裸裸，保护交易相对方的条款或平等对待的条款一条也没有。
1 我非常不喜欢这种合同，这个合同基本上是一个不能适用的合同。
1 有的人把宠物看很重要，视宠物为宝贝，再说这也是一条鲜活的生命，为什么法律给受害的宠物有一个交代，就因为它是宠物，就视它的生命为无有或是无所谓吗？
1 [抓狂]1 挤公交也很能减肥哦！！！
1 虽然昨天已点评，今日再看详解仍控制不了心中愤怒，狗日的王八蛋，挨千刀都不足平民愤！
1 //@江南春:司机大哥你还是人吗?泪
1 这个时间，上菜，会不会遭你们这帮女人骂哦？......
1 女人们，表恨我....[顶]
1 广州南很气派，可以和机场一拼了，但是人很多啊！
1 饮水处和洗手间门口都排了长队，高铁尚且如此，普通火车站更可想而知，春运会有所改变吗？
1 这事儿比核辐射来的还突然，全天没有一分钟在开小差，收发邮件，现在还要写方案在加上凄凉的晚餐，我恨方案！
1 恨恨恨！
1 真心恨！
1 民众宁愿相信谣言，而对用税钱养出来的狗不信任，这他娘的到底是哪里错了呢
1 大了，没有往日的欢乐，有的只是多愁善感，有的只是孤独，默默的待在小屋里1 记忆的闸门打开，无数的画面涌来，此时此刻，我是多么的想念你们。
1 从前理发店里用女孩子洗头的好日子是一去不复还了。。。
1 试想一下，被一个男人毛手毛脚地洗完还要嗲声嗲气地问你＂先生，还痒不痒＂是怎样的一种奇妙的感觉？！
1 操！
1 看看中国的经济数据你会发现无数荒诞的事情，去年中国的出口退税是8000多亿，而个人所得税是4800亿，换言之我们每个人交的个税全部补贴给国外消费者还不够，还要倒贴3000亿，一个穷国的老百姓如此补贴外国人，这是人类历史上都罕见的怪事，天朝啊，让我怎么来爱你？
1 可怜陈军倾家荡产，读小学的子女双双辍学。
1 我与两位媒体朋友介入调查后，凶手家里迅速兑现了民事赔偿，刑事判决中的严重问题不了了之。
1 昆明为了卖地，把汽车客运站搬到距离市区几十公里的地方，从市区坐公交车去客运站需要一个半甚至二个小时，出租车也需要四十多分钟，这让老百姓怎么活?
1 实际我只是看不惯某些人的道德评价，更看不惯对模特的蔑视。
1 可能因为放假，法院电话没人接，明天我在给法院打电话，看看法官给我怎样的答复，就算法院有权冻结夏俊峰妻子张晶的银行帐号，就不和本人说一声吗？
1 我相信,他在,一直在.
1 我最后离开医院时,心中想着这生离许是永别,我对他说你看我一眼,他无力地睁开眼,望着我,轻轻对我笑了一下,这是我脑中的最后一面.
1 老师最爱酒,也最懂酒,今夜我们为他满杯送行.
1 傻瓜…………
1 说要去医院复查不能合影…………[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
1 尼玛！
1 我是啥人品摊了这么好一爱豆啊！
1 都知道比赛不好打1 心情无比的失落，想找很久没联系的朋友谈心，我说XXXXXXX，她说我知道，我说XXXXXXXXX，她说我知道，我说XXXXXXXXXXXXXX，她说我知道啊。
1 噢no！
1 虽然我不是北京人但北京的拆迁也让人心寒啊。
1 没有了自己的原来独特的味道。[失望]
1 这不是实话吗？？？
1 吓到我宝贝的去死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1 居然发现桑那房不知道在什么时候已经被我妈偷偷给改成杂物间了！！[怒]
1 我真想草!
1 我勒个去!
1 我真想海扁他一顿!!!
1 被什么日了不好~非喜欢被鬼日！
1 还[tm]的打着小娃的旗号！
1 这是侮辱师傅的德行和修为！
1 你不怕屎朋友~哪天你在做了鬼~正好一对了~
1 《最强喜事》不好看啊,乐天二楼的泰迪厨房不好吃啊.
1 拍个这么硬的硬广还可以主旋律得很优美地歌颂一下家乡，真嗲。
1 第一次见识了品牌店是多么无视客户，本来刻错客人的名字已经算严重了，但是却从口出狂言＂不就几千块吗，我们赔得起＂，到一拖再拖，似乎有无尽的现成的借口，最后只得又赔了本子，又丢了信誉。
1 遗憾+杯具！
1 唉!
1 我是心有余而力不足啊!
1 原来的@老杜书屋1 到了西苑快一年了，租金比原来那地方贵了三倍，坑爹吗？？
1 生意比原来差了至少一半以上，有学校这么玩的吗？
1 把书店都搞没了，这学校就文明了吗？
1 去中国政法大学做讲座。
1 我想不透这学校的学生会干部哪根筋搭错了非要盯住我两年多，以愚公移山的精神感化我最后答应。
1 小家伙一次需要注射的药1 百分之十也是希望1 加油！！
1 我不能哭的！
1 尼玛！！！！！！！！！！！
1 放开啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
1 教育法规定严禁补课1 教育局说补课1 以后再都不要在犀浦切买火车票了~~~排队排那么久不说，又淋雨，售票员还是个恶婆娘，而且不但买不到学生票，还多收5块钱代理费~~~！！！！！
1 真是愚人节啊~~~买个车票都那么纠结！！！
1 更愚人的是回来的时候公交车居然还没有到站就喊我们下车！！！！！[怒]1 一部分是弱智，大多是怂包，不敢直面现实，不敢批评造成这一现状的根源。
1 我很想你呀老公，你有吗？
1 NND！
1 三联的态度一如既往地差劲，关门前10分钟就胆敢关灯、赶人。
1 这种企业不值得同情。
1 看见的第一眼，几乎眼泪就要夺眶而出。
1 这世道，人不如狗。
1 狗爱你甚至超过你自己，而人无法这样纯粹的爱，总是把利益放在爱的前面。
1 霉体你们烦不烦！
1 够了没！
1 这已经是头条了，他们已经做了你们那么久的头条了，能不能放过他们这一次？
1 能不能不要再去打扰他们的家人朋友！
1 还有那些对他们俩怀疑的，对他不爽的，麻烦你们仔细想想爱的最基本是什么？
1 你们连这点理解都不给他们，这点相信都不给他们，简直白陪着他们走过四年！
1 这要是个人得多流氓啊转
1 前年车展我是E2馆馆长，今天竟然才进E2，还是那几个品牌厂家，没有啥亮点，唯有前年是350，550，750，今天猛地看到岀了950，不说了。
1 这种感觉快点消失吧，要不要主动表白一下，貌似凡是表白过的最后都没感觉了，压抑的难受。
1 我本来不想骂投行，想忍了。
1 别逗了，你们以为我是傻逼啊。
1 让我说你们好，没门。
1 要不是有PEGGY抗着，我得被他们欺负死。
1 真是无赖。
1 反正迟一个小时进公司，早知道就再趴半个小时，真是浪费啊[打哈气]每天都起不来是为什么
1 双子座张柏芝和陈冠希传出艳照而一度遭人唾弃的女星张柏芝在婚前也非常喜欢流连夜店，在夜店疯玩的时候还不介意和帅哥玩暧昧贴身游戏，还喜欢拍不雅照。
1 最讨厌别人同情可怜我，最讨厌别人把我当成弱势群体。
1 最凶残的人与最可怜的人——在中国，有一个最凶残的人，名字叫活活，因为我们经常看到或听到：活活把人打死了，活活把人逼死了，活活把人气死了，活活把人急死了……
1 在中国，有一个最可怜的人，名字叫活活，因为我们也经常看到或听到：活活被打死了，活活被逼死了，活活被气死了，活活被急死了……
1 //@宋万荣:晕死，这位编辑也太不严肃、太粗心了吧，大过年的开这玩笑？
1 [晕]1 期中考之后立马体育节我吃不消阿1 休假最讨厌的事情就是，假期还没结束就接到公司的电话催促立刻结束假期奔赴工作岗位，心情真是郁闷透了。
1 唉。。。。。
1 啊啊啊啊啊！
1 硬盘换就换呗，麻痹的里面我这些年存的图频，我的压箱货就这样没了吗？
1 谁来给我一刀吧！
1 出奇的烂，根本一点咖啡味道都没，而且出品速度也很慢.....
1 我的天煞孤星光环终于又发威了，继上上周见过大灯同学隔天她就扭伤脚后，前几天猫斯拉妹子也扭到脚了，要休息一周，然后昨天CC妹子眼镜也碎裂了，于是上午要去配眼镜，没有妹子的工作室真是死气沉沉的……
1 为什么倒霉的总是我？
1 谁说射手是幸运星？
1 今晚我洗澡洗到一半，就没热水了，我知道不是没有煤气，这是意味着家里又开始停水了，全身都是泡泡，我忍着冷，死命开了很多次闸，还是没热水，最后算了，咬着牙把冷水泼在自己身上，洗着洗着，泡泡还没冲完.....
1 呜，拿着喷头那一点点的水，勉强冲完澡
1 过几日再去看时，飞出一只美丽花蝴蝶，蜘蛛忙说:你小子，想用美人计调虎离山？
1 没门！
1 眨眼5.1了，两眼一睁我就到伟大的祖国首都了，可是花90块钱住了个济南三十块钱的宾馆，上厕所上了个不敢睁眼，这首都给我的印象真不咋地，清华北大都搁着呢，这水平咋这么差劲！
1 昨天看了《特工邵特》，实在后悔，大烂片。
1 剧情进行到一个小时的时候，俄罗斯总统和美国总统已经都被毙了，核弹已经对准了麦加，无语。
1 大裤衩同理，早干嘛来着..
1 //@TV老王:都是找辙；大裤衩同理，早干嘛来着！[怒骂]
1 我擦。。。
1 昨晚睡觉前就发现右边脸再次肿了，当时完全没有疼痛感，刚刚发现牙肿了，还有点疼痛，惨了咧，又上火了啦~~~
1 我们爱国，但政府却不怎么相信我们，把YouTube1 一个国家仅靠外交部去影响世界怎么行？
1 尼玛的，淘宝买裤子回去不试过就洗。
1 洗了说自己不喜欢这裤子叫退货，退尼玛啊。
1 不喜欢洗个鸟！！！
1 SB一个！
1 1大清早的遇到几个脑残的，能不发飙嘛！！！
1 //@马徐骏Cain:所以像你这种货，骂你算骂的太轻了，真的是脑子里有屎。
1 行啊，打算怎么着呢？
1 对骂我从来没怕过，你们也就只能考虑暗杀了，这样就充分保护动物了，臭傻逼们[打哈气]
1 -1 金汤匙1 我从来没有吃过这么难吃的泰国菜
1 吃的我真是不知道怎么形容难吃程度1 为什么这么难吃还这么贵1 还不能刷卡1 胡讲。
1 他的行为来自他长期极端自私自利以自我为中心的价值观。
1 看不见未来，但我还是期待。
1 牛逼中国有一个牛逼频道叫CCTV10，有一个牛逼栏目叫走进科学，讲述了一个牛逼的老农的一个牛逼的故事，有一天该老农用电笔无意中发现自己的墙壁带电，接下来发现地面也带电，最后牛逼地发现屋子里的空气居然也带电,走进科学对此研究了上、下两集，最后发现：电笔坏了……
1 可现在呢1 不知道以后的路该怎么走
1 想要有一个安定的家1 在现实的生活中我们都会遇到各种各样的小人，这确实给我们的生活带来了不小的麻烦。
1 无形中给我们造成了压力，同时也起到了一定的破坏作用，很多人吃过这方面的苦头。
1 严重者被小人闹得事业停顿、家庭破裂，名誉扫地，一生毁于此，这种情况很常见。
1 卧槽，大半夜的被某个人的言论搞得好恶心，日哟，你除了再版某本书，除了提及陈年旧事，除了自作多情卖CP萌，除了自作多情，除了没下限你能不能干点别的啊？
1 写点没人看的书去行不行？
1 大家都懒得甩你，各种粉转黑，你还TM得在那边自己跟自己玩生气以为别人TM很在意你……
1 下限两个字真的不知道怎么写。
1 小明觉得很委屈，就跑到外面哭，哭着哭着，他就飞起来了。
1 加班加班加班，感觉项目快到最后了，总感觉很多都不到位，可是时间紧迫，TAT。
1 还有另一个要修改的项目还木有搞完五分之一(………
1 )还有几个banner亲，网站美术到哪里去了(-_-)
1 [泪]
1 //@咬耳朵的好好:这样睡很难受的。。。[泪]
1 //@Lucky_L-Tanas：心疼。..
1 真的是每天都在担心你有没有吃好谁好…
1 其实近两个月盈江已先后发生1200多次5级以下的地震，可新闻媒体从来没关注过，恩，两会什么的可重要了，即使说些没可行性的提案那也是高贵的政治，远比不足五级的地震重要是吗？
1 在台博会买的两盒十块钱的方便面，放在农商行的蓝色塑料袋里，被打扫卫生的阿姨当成垃圾收走了，害得我要跑去垃圾车里把它们捡回来。[黑线]
1 多说无益，如果有下一次，算我瞎了眼。
1 那位大叔，请你想明白，你也是大人了，什么事情先找找自己的原因，别骂女人知道么？
1 有本事你冲爷们儿来，别装柔弱博同情，那不是男人，你要冲我来就直接来，威海市文化西路180号，别他妈的打电话到我导员那里。
1 妈的，一到考试就这么多破事儿，高考是，考研也是。
1 都是明星高片酬惹的祸！
1 所以艺人喜欢无耻炒作，皆为钱也。
1 月光族[泪][泪][tm][tm][tm]O[atm][atm][票][票][票][atm]
1 听得我头皮发麻
1 电视剧太荒唐了，小三感冒了。
1 换我早一巴掌抽死她了，这是毛啊，太不对了，宣传的神马思想，气死我了真又气死我了
1 新浪微博在抽什么疯吗?
1 妈妈说，他每天早上用芹菜、苹果、番茄、橙子、猕猴桃混在一起榨汁，然后再吃核桃粉、芝麻粉等补品，每天一次，再拿蜂蜜加蛋清面膜，怪不得这次来看她越来越年轻了，哎，让我这个更做女儿的情何以堪啊？[思考]
1 尼玛共和党固然是一肚子坏水，民主党也不是什么好鸟。
1 巴菲特说他的税率比秘书低也不是一天两天的事了，O8现在才做出一副恍然大悟的样子，在明知国会不会通过的情况下提议征富人税，不过是因为选情危机做样子罢了。
1 当时众参两院都自己控制时干TM什么去了？
1 诚可恨者，上午看电视中有北京某地祭月的场景，依旧是一帮穿满服类似太监形象的演员，匍匐猫腰，跟着一个挺胸撅肚大鬓角看似满清皇帝形象的人，群魔乱舞做祭奠状，真坏我中秋佳兴！
1 今年可是辛亥革命百周年啊，怎么荧屏到处都是满清僵尸形象呢......
1 用手机支付吧，我那个崩溃啊，我去。
1 早晨一觉醒来，有一点点小失望，雪没有预想中的大。
1 我这个老年人更更伤不起啊，1 临沂1 小狗今天刚打完最后一针，我去哪打狂犬疫苗啊是不是还要打那个巨贵的免疫球蛋白啊是不是还得打破伤风针啊我的粉丝里有没有大夫啊。。。。。。。
1 有一回上公交车，被一个人踩住了裙子，没反应过来，继续往上走，md人上去了，裙子没上去......
1 [爱你]又看见顾一夫可憎嘴脸,死叛徒,还没打呢,主动投降了[怒]
1 无聊啊，今天竟四处乱窜啦，看看同志们新货啥价位？
1 一打听傻了。
1 难道我这次进货带的银子也只够收一两件东西的，MD没天理啦。
1 我们曾以为那些委员只是政府传声筒，只是尸位素餐的无能者，但我们错了！
1 他们早已成为权力的同谋，权贵的代言，并且干的废寝忘食，无比尽责。
1 倒板的出租车，明明右转绿灯，又是高峰，他居然停着收钱下人，堵住一长串的车，忍不住在路口摇下车窗对他吼了一嗓子，你开车有没有公德啊！！！
1 尼玛……
1 除了眼训还是眼训……
1 [睡觉][困][猪头]还有三堂课……
1 要上到下午五点……[抓狂][抓狂]
1 怨也白怨，爹妈都不能给你，谁也给不了你。
1 我无语......
1 别再折腾农民了！
1 你们这些官员的脑壳中还有点智慧和人道精神吗？！
1 一早上都在考虑如何完成已经延迟的任务，不是看看这个就是翻翻那个，虽然与任务有关，但却没有太大的帮助，心就是静不下来放在这个任务上，难道从内心的深处已经开始抵触了吗？
1 安徽台中秋晚会简直是全假无真，这也太狗血了吧，对口型痕迹那么明显，甚至有明显的错误。
1 我宁愿听真唱的小瑕疵，也不愿意看这样糊弄观众的演出。
1 怎么每次来杭州都这么倒霉啊！！(ToT)/~~~
1 坑爹啊，昨天下午北京时间5点半在华盛顿起床赶飞机，在首都机场转今天下午5点55飞机，现在通知飞机还在长沙，又困又累又饥！[泪]
1 SONY的卡片机坏了，到百脑汇去，说是要2-3天时间，要换部件，质保期过了，要两三百块……
1 一直看空新浪...
1 今天之后,1 只做不说...
1 前几天就打过醒，是只纯虫就莫装B，否则就要遭雷劈。
1 明明是条虫，装神马嬉皮。
1 在我儿子取消你老公的当下，你觉得机会来了是吧？
1 狠狠踩啊，挑拨的欢啊，大喊草包王道啊！
1 这么忠心耿耿难怪要提拔成西安会长了！
1 人才啊！
1 什么叫两面三刀表里不一我今天见识了，先上开胃小菜仅供欣赏，等闲着无事再继续玩
1 茫茫人海，1 你或许可以在1 在1 这就是人生的悲哀。
1 集体下跪，大声喊冤58你相信这是一起交通事故吗
1 一切都完啦，还有四个小时今天就过去了，没愚人也没被人愚，这个节算是绝望地虚度了。
1 回复@木有话説:那些人吃楼下流浪的猫，在阿姨家被收养的自然吃不到了，就毒害之;介于上面的原因，他们对阿姨怀恨在心，有时候在楼下为保护猫发生争执，男人仗势欺负女人，那怎么算干架？
1 难道中央不知道下面基层县有多腐败吗？
1 不想管了吗？
1 被失踪之事屡屡发生，难道这不属于非法拘禁吗？
1 安小姐SB！！！！
1 在看《完美报道》1 本是爱自然、低碳环保的民间年轻人倡导的活动非要变成政府行为！
1 想想，明天是工作日，市区那么多地方都划为管制区，只一味的说禁，却不准备解决的方法出来？
1 这样的无车日带来的只是满腹牢骚，甚至惊民扰市！
1 只为第二天不迟到，这是低碳吗？！
1 这他妈就是距离，真不上进！！efforts！！！
1 死维尼去死。
1 早晚下车，笑等1 操。
1 请不要相信凤凰卫视的有关报道。
1 到底是时间疏远了我们，还是我们拉长了时间。
1 不经冻了，竟然三层[泪]
1 何小姐,就请你把白果吃到饱吧.
1 反正你和你的音乐也从来不需要这些东西来认可。
1 啊啊啊啊啊啊啊啊。。
1 为什么电视台这时候走字幕！！！！
1 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。
1 讨厌鞭炮，这巨响的炮声让多少老年人为之惊吓，让多少孩子恐怖惧怕，为啥要把一个调节气氛的鞭炮发展成讨厌的巨炮了，为啥不能控制一下降低点这巨大的噪音强大的火力呢？
1 难道还嫌没烧够嘛？
1 讨厌讨厌[抓狂][抓狂]
1 其实，监考老师也很无聊的。。。。
1 监考神马的最讨厌了。
1 早晨，开车行驶在路上，看着路边两旁的杨树的树叶纷纷扬扬的落下来，仿佛飞舞的黄蝶，带着丝丝凉意和忧伤！
1 现在领导真威风，警察杀青路，一群人陪同一个领导。
1 我做人怎么这么累！！！
1 太失败了[抓狂]1 整个建设北路、建设南路，从南到北，从北到南，就好比是个停车场，车辆乱开、行人乱钻。
1 素质、文明，没有人关注，全都是随意变道、插队、压道压速。
1 距离宜居城市感觉好远，更别说国际大都市的影子了。
1 孟非：为一尝金毛肉的味道残忍杀了自己养了两年的金毛。
1 如果大家能确定这幅照片及文字内容的真实性，那就.人肉这个畜生!
1 加完了不带解除的1 1、首先和大家说声对不起了，直到现在才有勇气和精力更新微博，坚强走了，永远的离开我们了，死亡时间是昨天中午十二点十分。
1 孩子走的时候已经处于深度肝昏迷状态，我只能骗自己说他走的时候没有痛苦。
1 这是他在这个世界上的最后一张照片了，红色的脖套上写着，我是金坚强，我的爸爸妈妈是大家。
1 浑身痛到不行1 可是还有一大桶衣服等着我去鞣蛎它们[泪][泪][泪][泪]1 被老公抛弃的人儿桑不起啊！！！
1 有一个姑娘，他爸他妈养了她二十多年，她没吃你家一口饭，就因为她爱你，就得离开父母，把你爸妈当亲爸亲妈，照顾你大半辈子，从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人，十月怀胎生下的孩子还得跟你姓，如果你还负她，你TMD就该下地狱！！
1 可怕不？
1 很可怕很可怕很可怕。[奥特曼]
1 他吃的是特供的，我TM吃有毒的。
1 但是他还说很关心我的，并规定我必须要听话的。
1 ————1 听说space要灭亡了，我慌忙的想去搬走那些青春又清纯的回忆。
1 看到6年前的自己写下的字句，眼泪奔涌直下。
1 专家居然称可以食用1 不过么事1 当今的慈善环境：一、不做的比做的叫得欢；二、闲呆着的比忙的有理；三、好事被宣传就是做秀！
1 传播美好是媒体的基本责任，可现在流行从好事里面挖阴暗面。
1 为什么现在人和人之间越来越冷漠，有些媒体难道不该想想自己该承担的责任么？
1 黄晓明为老人蹲下穿鞋的那一刻，谁在让自己的心更加矮小甚至丑恶呢？
1 我生活在一个奇妙的国家，我缴税和各种费养活公务员，要看脸色，缴费给医院，要看脸色，我向电信交钱，要跪求电信来修我的网络，还要看脸色，我不敢骂政府，因为我怕被抓，我不敢骂医院，因为涉及到生命，但是上海电信，我操你妈
1 不管因为什么，到现在我都烦。
1 烦烦烦烦烦!
1 怎么最后都会是这种结果！
1 人民B说：我挺你；
1 人民B说：我是你的后盾；
1 人民B说：我钱包就是你钱包；
1 人民B说：咬紧牙关生产自救，人定胜天。
1 人民B说：哎呀我在非洲，赶不回来啊。。。
1 [扇子遮面]1 自己是秃子，难道还要怪别人长头发么
1 还有，某些港霉能不能不那么多事！
1 人家的家事也管！
1 你们是不是没事找事！
1 看不得别人过消停的日子啊！
1 CLAMP画匠们在我幼小的心灵上划了一刀啊...
1 TTTTTT..血吧嗒吧嗒掉啊..TTTTTTT
1 太可恶了！
1 他的话让我也挺难受的。
1 羡慕嫉妒那些瘦的要死，还吃不胖的！
1 咬手帕！
1 减肥的人你们伤不起！！！！！！！！[抓狂]1 考什么哈桑法赛啊，还把科里亚搬出来搅局，不够意思，考什么住友大厦嘛，你干脆下次出一道题：和库哈斯谈过恋爱的建筑师是谁好了。。。
1 你分析的钱案中所有的证据问题，有良知有思考能力的学生还是把你罗列的证据当做一个臭屁。
1 我有点接受不了！
1 一群人围在一起津津乐道赏玩动物被杀被剥皮被吃的整个过程，我觉得这就是愚昧，无论被吃的是狗、猪、牛还是人血馒头。
1 真是一种悲剧！
1 本来今天心情很不错[哼]但看到个娱乐新闻后我伤心透了，林峰我的偶像居然做出那种事[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]天啊，我受不了，没想到一脸清纯都是假的装的[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]人不能只看外表啊!
1 真的不能!!!!!!
1 一切都只是浮云中的浮云[白云][白云][白云]
1 又没hold住，此时很懊悔，今天又是一顿大购物，疯狂刷卡，家里本来还有几件没穿的新衣服，我这没记性的东西怎么又买了几件！
1 [抓狂]这应该也是一种病吧！
1 病了病了！[抓狂]
1 我以为只要用力握紧便不会失去，我以为即使是刮风下雨也能勇敢前行，我没那么勇敢，即使告诉自己我要勇敢。
1 请别对我说对不起，我不知道还能用什么言语回复你的歉意。
1 太恐怖啦……
1 终于有一天，你清醒地发现机遇不讲理，命运没协议，一切都无从说起。
1 而这一天，便是你远离青春自我成长的日子。
1 和他们相比，我接触猫扑的时间实在太晚了!!!
1 简直out了！！
1 整个奥兔曼啊！！
1 北京家乐福大钟寺店一桶标价18.6元的食用油，结算时，购物小票上的价格竟变成76元，高出3倍多。
1 对于低价标签中混有高价的食用油，超市方面一直没给出令人信服的解释。
1 这都是哪特么来的2b啊！
1 难道是双汇知道15号后有问题，故意甩卖？
1 如果是这样，真是不厚道！
1 我就像现在一样看着你微笑,沉默,得意,失落,于是我跟着你开心也跟着你难过,只是我一直站在现在而你却永远停留过去
1 就是嫌把这shaier带脑袋上比较闹心...
1 还是国产机敢玩，4000多毫安的电池，这款innos1 用围脖1年多了~认识了好多朋友~谢谢大家一直都很关心我~现在身体不好，要离开一段了......
1 ~会想你们的~[泪]
1 浙江高院这叫什么？
1 不过浙江法官如果没有吃多烂皮鞋的话，赶紧收手！
1 脸上居然长了个壳壳。。
1 555555：。。。
1 我们90后迎着非典上小学，1 哎！
1 金钱改变了原则,制度的缺失改变了方向,道德的失修改变了人的行为准则.
1 这就是我们所谓的一衣带水的邻居吗？
1 事件给我们启示：1）中国不重要，美国才是他的爹；
1 2）把祸水引向邻居昭然若揭其冷漠自私阴暗心理；
1 这些风投打水漂的概率很高，团购网在这个产业中，没有主动权，没有定价权，没有约束权，所以那些SB风投，就是疯投~
1 中国太需要公平、公正和真诚了，就应该打掉那些嘴上说漂亮话底下胡作非为的两面派官员！
1 杂志前总编林楚方（左）不喜欢转型的说法，而更对如何向客户提供喜欢的产品有兴趣。
1 他风趣地说，他也讨厌跨越的提法，跨着走路会扯蛋！
1 这种行为兼职就是发指！
1 今天晚上的湖南卫视快乐大本营，是重播罗志祥的，不好看。
1 为什么我找你的时候你都不理。
1 你是什么意思？
1 可为什么告诉你的朋友你没有跟她在一起，只是暧昧而已，我在想，如果她知道了，该有多难过。
1 所有事情源于一个纠结···1 [泪]1 亏大了！！！
1 亏大了！！！
1 来了快5年了多花多少个10块啊！！！
1 悲催了！
1 为毛西餐里没有面条啊！
1 电视观众如都老弱病残幼，那广告主们也老弱病残幼了。
1 白蛇里面那些客串的香港人啊，你们是怎么想的？
1 以这样的方式混个脸熟，不觉得丢人么？
1 为烂片献身，是求财还是求名啊？
1 [乐乐]1 悲催的发现左边脸被咬肿了，直接导致左眼变成一条缝。
1 丫的抓到就是你的死期！
1 马克思主义害死中国啦啦
1 MD1 我浩浩偶吧的图一张也没剩下。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1 凤凰卫视：异地高考，让我再次坚定的认识到，我当时选择深圳的正确性，北京，一个恐怖的城市，没有户口，不让买房，不让买车，不让上公立学校，不让高考，没有多数福利，除了能在北京工作，我不知道还能干什么？
1 哎...
1 男医生腼腆的说：我觉得你好帅！
1 大家各司其职，打扫卫生、做饭、收拾院子、给园子浇水，爸爸和姥爷给鱼池灌了水，结果死了两条金草鱼，真可惜啊，都有一尺长了。
1 很遗憾档国没让他过完10月份的生日！
1 杭州今夜请为他哭泣！
1 上海今夜请将他遗忘！
1 安息吧！
1 改此策者你家没老人？
1 难道人除了那点破事就不会有别的关系吗？
1 我喜欢交朋友，喜欢那种兄弟般的感觉，所以那种只用下体代替大脑的人士请绕行，爷你伤不起
1 你个二货。。
1 我要不是一个一个看过来真的没看到了就。。。
1 5555男人会有的！
1 [泪][泪][泪]
1 [鼓掌]1 唉，无言！
1 一个下午躺在沙发上，接了5个工作电话，好好的睡眠被分成了6段。
1 明天还得培训，怎么处理那些问题?
1 MAQUIA，第一次还没点开这图翻墙软件就瘫痪了，回国后用过的翻墙软件死了一个又一个，再这样下去都不知道能用什么了[泪]
1 近期几大郁闷（续）：4、一棵全记录一个版块都没排完，还跑去滑雪。催他就装死。
1 5、小丝八斗工作繁忙，一催审版就消失。
1 6、我也工作繁忙，李总还频繁来南方，重整一个版一周了都没时间弄完。
1 7、打算这次不汇报了，节省时间弄全记录，在想怎么说这事儿……
1 啊！！！
1 老天啊！！！
1 为神马如此待我！！！
1 为什么我不能和我爱的人在一起！！！！！！！！！！
1 你把她还给我！！！！！！！
1 还给我。。。。。。。。。。
1 啊！！！！！
1 [泪]
1 最可气的是，撞完我妈妈后肇事者竟然还逃匿了！
1 今晚在晓岗站a出口发现这整人的盲人道，真不知当时设计的人是怎么想的，一条直行通道把盲人线设计得这么左拐右拐，增加娱乐趣味性么？？
1 生气了吗？
1 我忽略了你们，本该花香弥漫的水仙，难道都开始进入深冬眠期了吗？
1 泥~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~玛~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
1 说到作秀，这个世界倒是不乏各种秀，相对那些低级趣味的秀，秀出一些礼仪廉耻五千年文化应该给些掌声[鼓掌]1 //@陶冶007:作秀，都是冷水，和多少人同吃一个火锅创吉尼斯没啥区别
1 遗憾的是在内地上映时，居然被直接无视跳过。
1 这种为了减少放映时间，多排上映场次的做法十分让人愤怒！[1 但他浪漫主义情怀释放的方式，着实有些无厘头。
1 医院里取尿样和便样的很不人性化。
1 可是白眼狼还是想卖谁耗子药就卖谁，想给谁菜刀就给谁～～
1 我们还以为他客串gordon呢[睡觉]1 就像这个冷不丁变冷的雨夜，不免让人惆怅。
1 真TM气人，真TM郁闷，人心真的太可怕了...！
1 自己的苦自己尝，什么真心朋友，患难夫妻，都是屁话。
1 心寒...
1 看起来真的是超~~~~~~~~~没素质的=1 抱歉，所有来现场支持我的球迷，媒体以及所有国内观看我比赛的球迷。
1 抱歉我自己。
1 孤单的人总是记住生命中的每一个人1 太伤哥的心了!
1 分享图片我什么都不想说1 排班是人吗1 别以为我是好惹的
1 人人背后都有些腰板的[怒]
1 反腐败不该是由内而外得过程，而应该是由外而内的过程，外部的监督和问责是做有效的，你让内部的人来管，贼喊捉贼，效果能好才怪！
1 昨天半夜回家，差点没被吓死！！！
1 哪个无德的人在家门口这样晒鱿鱼的,吓的老子还以为外星人入侵地球了！！！
1 一美国佬在唐人街用餐：怎么和我去中国吃的菜味道不一样？
1 你这中国菜不正宗啊！
1 餐馆老板：中国秘制配方-地沟油~
1 当发现身边的某一个你特别热爱的人，其实是一个特别不喜欢你的人，她和你靠近只是想利用你的某些地方，而真实的情况是，在她眼里你一文不值，这种痛苦难以掩饰，已经到了低谷。
1 连眼泪都是苍白的。
1 谁能告诉我，到底是世界怎么了，还是我怎么了，还是她怎么了。[伤心]
1 哎。。
1 2011.05.241 简直了是吧？...
1 啊...
1 好可怕..
1 如果情感和岁月也能轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白.
1 城管叫人，想砸和尚的东西，但怕他功夫！
1 河南林州为节能减排冬季停止供暖，真是荒唐之极。
1 百年后这些故事又为我们的后代所耻笑、难解。
1 说实话我们天津球迷必须要团结起来，广东人道歉都不能被原谅，更别说至今他们还在广州日报以及羊城晚报说刘晓明指导的最佳教练名不副实，我们在这里想说一句，你恒大是不是把广东人的脸丢尽了，听说真正广州人不是很显富，不管怎样恒大算是跟天津结仇了，天津人绝不要买恒大的房子，不能去那里工作！
1 妈爷子！！！
1 这趟北京之行竟然长了8斤肉！！！
1 疯了！！！
1 没脸见人了！！！
1 我又快成胖子了！！！
1 不开星呢～
1 哼[哼]
1 //@杨海鹏在上海:1 她看着我眼睛红红的，强忍着泪水。
1 我朝着她笑，转过楼道我才发现我的眼泪已经流到了嘴角。
1 好可笑
1 //@Seraphim-芼芼_芼籽:回复@DARling希成:我觉得嘛1 //@Seraphim-芼芼_芼籽:什么嘛1 她很痛苦，每天想象着自己穿上它的情景。
1 今天用仪器测试了一下，联通3G手机上网时基本没有辐射，打电话只是接通瞬间有500的辐射值，接通之后就基本趋近为0了；而移动2G手机只要一接通就有5000左右的辐射量，即使通话时也有500-1000的值，发短信时有500左右的辐射值，真是可怕呀！
1 傻逼年年有，今年特别多[抵消][抵消][抵消]！
1 俏江西他们家还隐藏了个骚货[喷气]～
1 瑞家在医院：小事儿走了，感谢所有救治照顾过他的医生大夫和所有看护过的志愿者和所有关心过他的人，由衷的感谢，大家辛苦了，我们真的尽力了。
1 事儿，一路走好，天堂没有病痛和伤害。
1 大清早遇公车变态！
1 一直跟我肩并肩的走，神经病！
1 我加快脚步他也跟的上，吓死人了！[抓狂]
1 首先，如果关注我的赫饭也有觉得老云抢了赫的位子的想法和感觉，那么请自动取消对本人的关注，大道理不想讲，因为如果这种道理都不懂的人，不需要我去浪费唇舌教导你，本人唯饭，唯的厉害，对赫也从来没有过任何不好的想法和言辞，很尊重，但是如果没有得到同等的尊重，那么就没必要互相关注了！
1 曾经爱的最终转变成负担，缘分便即将走到尽头。
1 可怜的宝宝，六岁从未生育过，这次发情后四十天，出现腹围增大，精神差，经本院血液化验及彩超检查确诊子宫贮脓，手术后表现不错。
1 每个厂家推出新的PAD都宣称自己是Ipad杀手，可是在配置上和Ipad一代比没有任何的突破，都是9.7寸1024分辨率的屏，1G的CPU,16-32G的SSD,充其量加上人人皆知的ipad2必配的前后摄像头，至于ipad2没有确切公布的功能一个也没加。
1 我就纳闷这些厂家就一定要跟着Apple屁股后面走吗？
1 一点自我创新都不搞吗？
1 很久了，我们不说话，已经很久了。
1 不说，那就不说吧！
1 我知道这样的开始，就已经意味着什么了。
1 等到某月某号，你我变成陌生人，那就什么都没有了。
1 那时候我会对你说1 这句话或许很乏味，但是我把对你所有的感情都灌进去了。
1 你带着这句话，离开吧。
1 七十年过去了，有几个中国人知道在影视作品中恶贯满盈的张灵甫是抗战英雄。
1 特别想说日本地震的民族表现不是日本人民素质高，而是平时的准备充足，预案得到，演练真实，就如同在水边长大的人会游泳，在山里长大的的人会辨别方向，做售前的知道自带投影仪讲标，做销售的知道如何应对讨价还价，我只想说是环境决定了一切，别tmd整出素质这种不靠谱的词汇，尤其是日本人的素质
1 Jenna和John死了1 我不知道老师那个年代是怎样的，但是我自己也感觉到春节越来越没气氛了。
1 最近办公室的老鼠实在太猖狂了，大白天的居然在办公室里逛来逛去，女同事们的惊吓声此起彼伏，难道要养只猫来陪老鼠们玩？！
1 店员也知道我没法买，也不轰人，只是时不时赏我一个同情的眼神，心里难过极了。
1 真羡慕香港人！[泪]
1 郁闷呀！
1 现在10点5分了！
1 我与忘年挚友高山流水，昨日却可能是永别。
1 希望那些拿人民钱的人能懂得什么叫感恩，不然什么深造，什么职位，什么大学毕业，都只是堆粪土，连做人都不会，还能做什么
1 今天换了个酒店，确实比昨天那个好一点，但是楼下什么都没有，是什么都没有，看来我又要在惠州连续吃四天的M，KFC外卖了…
1 想哭…
1 寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，正如我总是意犹未尽地想起你！
1 在每个星光陨落的晚上，一遍一遍数我的寂寞
1 改革开放，又是农村包围城市，农民又当了炮灰。
1 农民傻啦吧唧被你们指挥着卖命给你们打下了天下，然后继续做奴隶。
1 改革开放农民拼出血路后，生活在被污染的环境里，被强拆，被压迫，有病看不起，却还被逼迫种地养活一群杂种…
1 我站得太久说的太久了我自己都累了，你怎么还是听不懂？
1 我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂？
1 另外，是谁说英超没落了？
1 事实证明，英超球队一旦放弃内战一致对外还是很可怕的。
1 [挖鼻屎]虽然担心车子把英超第四搞死，但还是解气，不是不报，时候未到。[困]
1 我妈还在旁边呢我情何以堪啊....
1 可是推开门，却是一阵刺骨的寒冷，这是为什么呢？
1 尼玛今天我囧团海报的事没找你们算账呢，妖姐说，他们没素质是他们的事我们不能掉价……
1 这倒好，颠倒算到我们头上来了是吧……
1 以后别给我提素质，尼玛素质用在脑残身上是隔屁！！！！！！
1 擦！！！
1 破中没有立，于是留下今日乡村的诸般恶果。
1 忙丢掉，拿另一块，众人大笑，她急看：只限男性出入！
1 她又羞又气拿最后一块遮，众笑翻，她一看立刻昏倒，上写：妇女节帅哥免费。
1 那种大清早狂敲让我愤
1 上一秒我还在为考试成绩懊恼，出国，旅游。
1 哼！
1 让他摆个Post1 扯，历史过程绝不是小资拿着爱疯喝着咖啡写微博。
1 不想这样下去了，可是回头还有什么呢？
1 真的是什么也没有，除了你们，活到这把年纪了，不再信有什么惊喜在等我了，要怎么生活，也不愿再想，没法活在没有你们的希望里，可终究我醒来了怎么办？
1 是仍旧一无所有还是继续追寻下一个的海市蜃楼？
1 孤单的人总是记住生命中的每一个人1 某些公公们就是吃不着葡萄说葡萄酸。
1 无聊的一天在我的无所事事中马上又要结束,还好股票没有因为日本的地震而飞流直下,一周的例会马上要开始了,我的狂补教案,以备领导突袭,校长啊,您老人家行行好吧,听了我的课我这个学期我就安心了[泪]
1 每天下班回家习惯性的从三四点睡到六点多，然后上网上到十一点多再睡觉，你说我容易吗？
1 这么颠倒的夜生活。
1 唉！
1 敢死队里面，明明Sylvester1 四人团饭请给我圆润的滚去死!!!!!!!!!!!...
1 劳资不待见你们...!!!!
1 有多远给我滚多远!!!!!!
1 日你妈都不够!!!!!!!!!!!!!
1 下班高峰路上(6点多)，国兴大道省图段，三辆这种拉沙子大车在你正前方，一字排开，并驾齐驱，还打着转向灯互相超！
1 场面何其壮观！
1 太原北大街和解放路路口很多司机无视禁左标志的存在，频频左转。
1 一些司机借口说没看到标志。
1 今天晚上的月亮是再惊吓和惶恐中看到的、差点让烟花砸到、惊是惊到了、可是我丝毫没有喜悦感……
1 早上带孩子去北大医院，根本进不了医院门，车太多，这个时候，只想讥讽建筑师，做设计时怎么想不到留更大停车空间，地下停车基本没有，可能考虑国际规范，医院不适合地下停车，所以，结果是大家在马路上排长队，若果医院院长在身边过，他就会被揍得鼻青眼肿。
1 唉，当领导把国门向我关紧的时候，我仿佛被关在了一个大牢里；记得小时候妈妈把我进房间里的时候，我曾想长大了就自由了，如今我已长大了而祖国母亲还不让我出门。
1 张老师1 不过，我非常不适应这里的气候，太干燥了；当然，也不喜欢首都的堵，实在太讨厌了。
1 读行：林清玄《在云上》，受不了，看不下去。
1 有病也呻吟，无病也呻吟，都是感悟，没啥人间烟火，以为他就没在人间。
1 看到coser们的努力,有种心疼的感觉。
1 //@weili://@Amo默:啊呸~！
1 要炸了先死的不是小日本啊！
1 反正是要死，为什么不能牺牲！
1 牺牲是光荣的，放任自流被污染是可耻的！
1 //@阿33:日本zf可以去shi了！！！
1 [伤心]1 铲除教辅维护国法，咋就这样难?!
1 血染的茅台：1960年，国内大饥荒，青壮年每天定量3两米（150克）。
1 而据悉，此期间，中国大陆有数千万人饿死。
1 但茅台酒厂1959年到61年的产量并没有减少，且更有收藏价值！
1 1958年土陶瓶茅台酒145.6万元创国内最高价。
1 每天早上醒来都要弄弄我！
1 把我吵醒后才去上班！
1 真狠嘞！
1 可是如果我醒来发现啊阮同学没说一声就出去了会很不高兴。
1 是不是犯贱的嘞？！
1 休息天的时候还乘我熟睡拍我的熟睡猪猪照。
1 啊阮你太坏了！
1 可谁知今天又是吐呀又是烧的，幸亏折腾半天，总算烧貌似在退下去了~细心照顾！
1 可是忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了。
1 //@沧安:热望总是落空啊。
1 肇事者事后四处找关系活动，事故后26天才出事故责任认定书，交通事故致人死亡竟未被拘留承担任何刑事责任，1 [鄙视]1 把幸福梦想寄托在别人身上的人，活该被一个又一个平底锅拍死
1 央视大楼充分说明：央视的新闻，姿态是下跪的；形式是扭曲的，内容是空洞的；表面是奢华的，立场是倾斜的，思路是混乱的。
1 我现在是想哭又想笑的状态……
1 我是肿么了！！
1 肿么了！！
1 看着几只的照片，听着几只的SOLO歌曲就是这种状态。。。[偷笑][泪]
1 哼，也不管什么无良家长了，大辈儿牛x呗，自己干错什么还把小辈儿大骂一顿，我改出气筒了。
1 讨厌看牙医啊啊啊!!!!!!!!!!!!!
1 要我半条老命啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!![惊哭]1 看着手心上泛起的小白点我才想起来今天中午的拔河比赛是多么惊险。
1 优质红茶的特点是：浓、强、鲜，而现在是山寨版的红茶越来越多，反而成了社会的主流，只是片面的追求香气、汤色或者茶叶的嫩度，这种任何打着红茶工艺的幌子去蒙蔽消费着的行为我们都要抵制：
1 就要收钱啊。
1 要不那些当官的才不想去管哦。
1 无利不起早啊。
1 我就干啊！！！！
1 一个面试拖到晚上最后取消了！！！！
1 我还起个大早把小头发吹得服服帖帖的！！！！
1 穿个小白衬衫穿个小白袜合计给你来个文艺少年！！！！
1 我就干你啊！！！！
1 皮尔卡丹，你奶奶的是卡尔屁蛋！！！！
1 这特么一天也没消停，觉也没睡好，饭也没吃着！！！！
1 靠！！！！
1 在演播室看到药家鑫当庭痛哭，心里其实很纠结。
1 这是教育的失败，也是这个社会的悲剧。
1 历史课本该是中学时期最有价值的课程，但中学历史教科书以撒谎造谣污蔑为主，尤其是以某主义为基础疯狂地诽谤我国悠久灿烂的物质文明和非物质文化遗产，罔顾事实的中学历史课本是制造粪青的最重要材料。
1 两百公斤玫瑰花瓣就这样被狗日的贪官给吞了……
1 这世道真是没有免费的午餐，帮村民跑两次路，两天就要抽头1400多元，真是道貌岸然！
1 咦~花牌花圈呢？
1 但我们还要坚强地活下去，因为墓地也涨价了。
1 我们欣喜地发现，空气不但没有涨价，而且里面的料还越来越多了!
1 习惯了平时一不开心就狂发微博，生怕别人看不到似的，草，觉得自己太张扬了，没有谁会非尔不可。
1 周末宾馆大床房都要加钱啊！
1 我和一同的姑娘好无辜啊T^T我们又不打炮！
1 人生啊…
1 深圳保障房名单遭疑续:20名保障房申请造假者将被处罚
1 @王久辛：从江西九江三个小学生被作业逼跳楼到北大刚入学两周因一道数学题不会便自杀等等案件来看~吃人教育已经定型。
1 用分数吃人性,1 他们在教辅公司的指挥下,只会说作业并不算多,1 因为工作关系关注了一些不想关注但是又必须关注的人，tmd弄得周末大早上的越看围脖越痛苦，下网，一会儿陪媳妇逛街去。
1 下班后去加雨刮水，来到星辉中路的《美车堂》：车到门口，空无一人，等待许久，一人始出，开口便问，是否会员，不是会员，不予接待！
1 告知加水，态度恶劣，无此服务！
1 拍照留念，冲出门来，恶语相加，如此服务，得罪客户，终有一日，关门大吉！
1 为何国家的补贴不到位，这要问河北霸州的领导。
1 天公不作美，晴朗的天气忽然降温下起了雪。
1 进入减肥模式果然会变得什么都不想吃，去超市买水也只看得到矿泉水。。
1 我咋老那么极端＝＝上礼拜我还过着一天四顿猪一般的日子啊！！
1 结果我在梦里还是抢不过人家，我到底是有多笨？？！！
1 断断续续又看了一遍《零下八度》，刚才路上又看到一个人牵着喜乐蒂，突然很想念三年前走失的小喜，现在应该还在世吧......
1 心很痛...
1 难道功课太好就必须用这样的方法揭你的伤口吗？
1 一大早看着高贵官皮睁眼说瞎话，看着老韩委屈得不得了那表情。。。
1 MLGB，妈的一个一米八几二十七八岁的大男人，MB顶天立地的东北爷们，让一群平均身高不到一米七，十几二十岁的丫头片子管的跟儿子似的逼得话都不能说这TM神马事儿啊！！
1 MBD还没见过哪个当明星的当得这么窝囊这么悲催的。
1 在这分合聚散的流逝年华里，一切的贪嗔痴念，一切的水月年华，总是能如烟般消失无痕。
1 把盏暗夜的纵情，一一在飘然而放的桃花里渐次渲染。
1 风罢，寂寞也如缎。
1 让人有记忆点的晚会还是要原创节目，不是堆大牌就可以，多大牌都没用。
1 玩插件也好麻烦干啥都麻烦（躺=。。
1 MD，太TM遭罪了~~
1 看的偶是各种难过心疼无比~~
1 老大~~~~1 防窃听本来就应该是三大运营商的基本服务，竟被用来收费[害怕]
1 航候机楼食品都是高价卖??
1 而且价高的没谱!!
1 航总局有靠山?!
1 当时我很想顶两句嘴，大义凛然的说两句——放你妈的屁，你们日本才地沟油呢！
1 你们日本吃牛肉还中毒呢！
1 想了好半天，说不出嘴，自己都臊得脸红了。。。。
1 只是出了一张唱片而已，DNBN为代表的那些肮脏的生物至于这么费尽心机的煽动饭么。
1 贺子珍死后，都不知道该如何给她一个称谓，最后定了一个：毛主席的亲密战友。
1 于是我哭了。
1 你不知道当我走过那最后一道门，流下浊泪。
1 二月，即走；如果，有你，多好。
1 我三十岁才有这一个孩子，不能想象没有孩子我的生活还怎么继续下去，想到孩子在外面受折磨我的心都碎了，恳请各位帮帮我这个可怜的母亲吧。
1 目睹一个企业轰然倒地，陆续回来上班的200多位农民工兄弟，却还不知道自己辛辛苦苦没日没夜三班倒的12月份工资白条，何时能兑现？
1 坏银坏银，刚和一姐姐咖啡，看这我的脖子就说您这是被种草莓了还是被吸血了，嫩有见过喉咙中间种草莓的嘛吸血也是侧边动脉啊。
1 不就上火说不出话了揪的嘛，再说我这么重口味草莓也不种这啊。
1 讨厌讨厌
1 嗷嗷嗷被银行打来电话推销神马保险的人搞得特别烦躁！！
1 都说了不想办了还在那叽里呱啦的说神马神马的。。。。
1 突然之间好怀念……
1 与其说地不平，实际是腿一个长一个短。
1 //@王毅敏:谁说房价假摔，根本就米摔！
1 总是误导！
1 //@陈宝存:回复1 都是谢国跌的徒子?
1 谁告诉我，麻辣烫，沙县小吃，酸辣粉的直接致癌物质吧，我怒了····
1 //@kenny-钱宝支付:1 //@环球资源外贸宋卓艺:1 你是执政者,你愿意吗?
1 原来困的快昏死过去的状态下等人是这么凄凉…
1 说谁谁知道，就不用跟这儿留言解释…
1 我晚上不吃饭了，我要大份芒果冰芒果布丁芒果西米露！！！
1 今天某二线城市的一家发展商到访，近百万方城市综合体，讨论开发模式，商议策划服务；看着他们一筹莫展的样子，我就想了，这个项目旁边就是万达商业综合体，向北又是一处80多万方的综合体，当地政府究竟想搞什么？
1 一定要商业超量规划，才能证明经济繁荣吗？
1 楼起来了，面子光了，政绩就出来了么？
1 银行真是抢钱，昨天跨行异地取款三千元，收取手续费36元。
1 很想知道，哪个国家银行这么捞钱的？
1 李庄的两位辩护律师在这次会见当中，重庆方面对律师的会见权和阅卷权都没有阻拦，江北区法院这一次不仅主动地将案件材料全部复印好，而且没有收取律师一分钱的做法，但这是典型的作秀，是做给大家看的。
1 不是他有能力，是钱的能力吧。
1 //@石扉客:我看山木案倒谈不上是啥大是大非的案子，赵老师何以把自己搞得如此大义禀然的架势？
1 一年前前真正大是大非的案子倒是出来了，我可没看到赵老师做得像个人样！
1 我反对的不是小额贷款的高利率，相反我认为小额贷款适当的高利率可能是无法避免的。
1 我反对的是茅于轼论证高利率的论据，如农民不用给自己发工资，所以资本回报率高；因为高利率贷款就不会被有关系的人挤占转去放高利贷等，我认为这些说法扯淡
1 明天考美术概论，今天的马克思哲学原理考试考场抓了近10个人，对于我这种常年不思进取之人来说无疑造成了无比巨大的压力。
1 Mac1 下去转了一圈，附近超市也没有盐了。
1 小区里遛狗的遛狗，溜孩子的溜孩子，一片悠然，也不知道是什么时候恐慌抢购的，大家这么悠然的恐慌真的好吗？
1 这日子怎么过啊......
1 但要互相相爱，竟这么难......
1 只不过刚好伤心不已，只不过刚好决定放弃，只不过刚好忘记哭泣，只不过刚好遇见你，人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
1 等闲变却故人心，却道故人心易变。
1 我感受到经济表面繁荣后极寒！
1 我小时候在农村,很多小孩都爱参与游泳(没有大人相伴),现在想起才后怕。
1 家长们一定要教育小孩,以防万一！
1 (转发有爱)
1 大脸猫今天又准备放我鸽子了。
1 哼！
1 我会恨死她的。
1 5555~~·坏蛋，坏蛋！
1 都要走了还对我那么不好·[泪]
1 今日偶感风寒，下午昏昏沉沉，头痛欲裂，喝了两袋柴胡后，便狂奔了6公里，到最后大汗淋漓，眼冒金星，洗澡过后便舒坦多了。
1 原以为只身混入人群，便不会感到孤寂，没曾想，人家都是对成对，双成双的，我，还只是一个人。。。[微风]
1 我就纳闷了，我们这个年代怎么这么倒霉啊？
1 这百年一遇、千年一遇的灾害怎么都让我们赶上了，我们还能不能活了。
1 国外灾害的时候没见你们去考察啊？
1 外面一直传话，说别人坏话，说一些根本无凭无据的扯的不能再扯的事的那些人啊，你们歇歇吧，这样你过了嘴瘾，给别人带来烦恼，你们就开心了是吗？
1 人生观价值观需要通过此等卑劣的手段得到体现而且如此容易得到满足的话，那你们的人生真是悲剧了，我相信经常毁我的这几个人一定也关注我了，请为后代积德
1 妹的…
1 不就是网易出了篇波尔蒂可能回拜仁的无聊YY的报道吗…
1 拜仁吧有个NC就开始狂喷波尔蒂……
1 无奈哦…
1 躺着中枪就算了这是躲避都中枪啊！！！！！
1 女人啊，小时候有爸爸疼，长大了有老公疼，老了有儿子疼。
1 男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。。。
1 放手吧，孩子。。。。。。
1 我最怕女孩摆出一副苦样。
1 你对自己都不好，别人怎么会对你好？
1 靠!!!!
1 肿么这么多人跟俺抢翔锅锅挖尊套烟[害羞]
1 这简直是对佛的亵渎。
1 而你一而再为药二的狡辩，才是在他们撕裂伤口上一把把地撒盐。
1 出题的人是傻逼吗?
1 哎出题的自己先张张知识吧
1 央视主播文静：地沟油提出改名申请，理由有四：1这年头，有喝奶粉喝死的，有打疫苗打死的，但有吃地沟油吃死的吗？
1 没有！
1 2地沟油符合绿色环保、循环利用的低碳经济理念。
1 3地沟油有助于解决就业、促进GDP。
1 4地沟油物美价廉，具有中国特色。
1 综上所述，地沟油应改名为中国特色经济适用油，简称中适油。
1 西方人为什么花重金在中国培植汉奸，因为他们害怕中国人团结一心，这十三亿人的团结在他们看来就是最大的威胁，他们以他们屠杀印第安人残暴心里来揣度中华民族，即使中国如他们所愿，变成他们的社会制度，他们也不会让中国人过好日子的，公知精英汉奸们，你们醒醒吧，他们需用的是中国永无止尽的内斗。
1 中国移动网上营业厅网站设计的烂自不必说，1 不知道为何，笑过之后很心疼。
1 其实我站在还不想睡觉，其实我想上网，但是已经断网了。
1 杯具的期末呀。
1 为毛，老师你们都要一起布置作业呢？[哼]
1 烦躁，刚才一上优酷，发现上次老唐专辑庆功会的视频三个被屏蔽了两个！
1 跟我说版权问题！
1 尼玛那是我举得手都酸了亲自录的呀！！
1 [怒]1 姐不用你了成吗？！
1 帮我数数，我感觉有点不知所措！
1 广电总菊坑爹啊！！！
1 激战你妹啊，拿一部2009年底的片滥竽充数，怎么不把3D玉蒲团剪辑了以后改个名字叫：一个男人和几个女人的故事，然后公映啊！！！
1 你妹的，我都懒得下这个片子。。。。。。
1 -------神马爱情，都是杯具。
1 刚刚考完中级微观经济学，彻底拜倒在博弈论的强大光环下了……
1 13号还有精算，15号还有最要命的建模……
1 啊……[泪]
1 天翼网速越来越不给力了，在线看电影断断续续。
1 只是只是，宋子明，你还记得当年蜗居里的海藻吗？
1 在这个国家旅行真是件痛苦的事。
1 还是会有些气不过。
1 硕士时候辛辛苦苦那一整年，究竟换来一些什么。
1 实验室这一批老鼠自相残杀的很凶，笼子里血迹斑斑的样子让人忘不掉，突然觉得其实人也在自相残杀，只是大部分时候戴了面具。
1 为什么中国人都喜欢喝酒祝兴，酒有什么好的，一杯杯干有必要吗？
1 我会喝酒，家里我酒量最好，但是我不喜欢酒，讨厌吃饭的时候有人逼我喝，所以出去吃饭我一般喝白开水。
1 坐了一个小时公交车刚到公司门口，就接到电话也要坐公交出去跑腿，我说，师傅，我好歹喊你一声姐，你什么时候才肯认真的教我工作业务？
1 湖南卫视你就有这么抠哪，那台历居然平信寄起来，搞得被压坏了，我看贴邮票也贴了5块3，你一个省内快递的钱不也就这么多…
1 我不太爱这里，比刚刚的那一家有点脏，可是很多人却很喜欢这里，我只看看，不吃！
1 最近每个月都去大连出差，1 对于别人来说是旅行，1 哎！
1 我这脑子真不够用！
1 哎！
1 哎！
1 真是恼自己！
1 哎！
1 为什么不在制度上，在源头上，在监督上，在事前扼杀这些腐败现象呢?
1 杯具！
1 周末很郁闷，本想去看《最爱》，但是去万达影院，发现只有一场排期，在晚8点二十，其他的被《加勒比海盗4》占据，这是一个什么状况？
1 我说人民网，拜托，人民网的玩意值得信任吗，能把陈杰人之流招进队伍;一个舆情监督秘书长公开为反秩序分子撑腰;无线事业总监公然爆粗，威胁要人道毁灭网友的货色，除了歌功颂德，自毁城墙，它还会什么？
1 真理报从来不说真理,解体前后都是
1 而且待机一般达不到预期，我手机1930毫安照样一天没电，怀念用诺基亚6303的日子，一个手机满电省着用能撑一礼拜[泪]
1 这只搞经改、靠特殊优惠发展的深圳一开始就是怪胎。
1 如报纸一向官腔，就是一靠垄断生存的地级报，靠官府排斥南都等市场化媒体。
1 ——深圳市住房和建设局公布规定，5月1日至9月30日，严禁农民工通过群体性上访等非正常手段讨要工资，否则造成严重后果或恶劣影响的，追究其刑事责任。
1 却从早上就开始受到委屈。
1 我做的事情没人看到，不做的事情，没做好的事情，就被抓住，然后无限放大！
1 汽车频道改版我要做，自己的客户要维护，商报三个组的活动要配合。
1 我一个人，有三头六臂？
1 改版讨论会不让我参加，人员到位情况我不知道！
1 我拿着最低的工资，做着最低的职位！
1 北京的空气污染指数，今天创了历史之最吧？
1 能见度忽略不计，在长安街开着雾灯缓行。
1 不能开窗，空气是固体，喘不过气。
1 这种烂七八糟的天气，是伏地魔和食死徒要来了吧？
1 摄魂怪都在我耳朵边吹气了！
1 宾馆的饭菜，对做过国旅15年的我，实在感觉不是人吃的。
1 四惠上地铁，刚想坐下就被后面的人推到一边，然后那个人和别人大声谈他的iphone有多nb，真得没脾气了[汗]
1 我晕！[晕]
1 谢国跌，跌无可爹
1 //@华杉2009:这乌鸦嘴挺到底也是一种策略，因为房价总是要跌的，就像经济危机一定会来，或许10年后，或许20年后，或许50年后。
1 到时候，他的子孙会说：房价要跌一半，先祖100年前就预言了。
1 今天看到一则消息：菲律宾要在争议岛屿建小学和码头！
1 我草，要不咱们网友一人捐100元，把他们的小学、码头买来吧，咱们升中国国旗！
1 尼玛我的字幕制作器也被虐抽风了！！！！
1 丫挺尸了打不开了！！！！！
1 恳请大家留心收买且相似的小孩并提供线索，感激不尽，并重酬(父亲：13878135377)[泪]
1 汽油是基本物资，这个涨价而其他不许涨，就等于是用企业来消化这部分成本，不要脸都说得轻了。
1 更不要脸的是，这是无法真正抑制涨价的，这是开给老百姓的一张空头支票。
1 非要告诉我可以充饥，我就操你娘。
1 在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱。
1 但我从那些片只语中听到了失望，于是说服自己习惯独处，习惯一个人默默行走。
1 不是不想爱，是不能爱。
1 所以，今天看精品，得知李总的《对不起1 ！！！啥意思呀你？？
1 叫你的珊瑚鱼去吧
1 感叹那衣服设计的如此好看，进而很悲情地想到我买得起这样的服装的时候应该也没身材穿了。
1 最近他留起胡子了，带个无框眼镜，鸭舌帽，怎么没把他照下来呢。。
1 早安，不知身在何处的爱人[委屈]
1 互联网我错过了太多。
1 我每次都觉得自己跨不过去，会挂在上面。。。
1 悲剧的是，这么想吧，事情就这么发生了。。。
1 今儿开始恢复舞蹈课，虽然看着现在自己小猪似的身材穿上练功服就是个杯具，，，但是不去练怎么恢复成以前那样呢。。。
1 忍忍吧~~
1 即便这样仍有很多鸣笛[哼]
1 我了个去啊……
1 真煞风景啊……
1 祝他们早日分手快乐……
1 中国的无期徒刑是骗骗人的。
1 敢不敢像国外那样？
1 终身监禁，不得假释。
1 让贪官们生不如死！
1 很多家长都不允许学生时代谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个，各方面都很优秀，而且最好还要有一套房子的人和自己儿女恋爱结婚。
1 想的都很美啊！
1 声讨身边那些看豪乳的人
1 //@宝马X1车友汇:1 还记得，那一年，深夜你踩着脚踏车，穿过漆黑的小巷，来到我的身旁。
1 还记得，那一年，你用欢声笑语，陪我走过一段又一段难忘的旅程。
1 如今，只剩我一个人，踏上远行的旅途，形影相行的漂泊于天涯。
1 痛苦的不是写论文，而是你明知道你写的是垃圾；
1 更痛苦的是你连写个垃圾都这么慢，因为你尝试不要让它那么垃圾；
1 当然最痛苦的是，你连垃圾都写不出来！！
1 」我压力很大诶
1 我家老大也会压力很大的1 贪污腐败的恶果归结给待遇问题，哭穷，嚷着待遇不高只好贪污收受贿赂，这是一种怎样的自我解嘲精神，那么依此逻辑，那些个强奸犯们，是不是都该配上数十的妻妾以满足源源不断的淫欲以减少强奸犯数量呢？
1 想睡个懒觉，比登天还难！
1 从八点到现在，电话没停过！
1 还有中国联通，我新开通的3g号码，私人用的，才三个月，每天都有推销和什么讲课的垃圾电话和信息！
1 愤怒！
1 此外，居然最后有内定奖项出台，抗议！
1 广州正佳的大椰丰饭店，超差！
1 服务差！
1 上菜慢！
1 分量少！
1 还要加收所谓的5%服务费！
1 叼！
1 不值！[弱]1 震惊！
1 4月23日，四川省绵阳市三台县政务大楼，墨绿色的玻璃幕墙,严重超标的办公室.
1 难道中国人是天底下最大的傻瓜？
1 一场时装周下来脚上的伤…
1 今天洗澡忽然发现还是3点一线…
1 不容易啊…
1 被各种高跟鞋折磨身经百战的丫丫…[衰][衰]
1 一大早你要吓死我丫，你什么时候学会我这么暗错错了。。。
1 油价又涨了！
1 中国司机—开着全世界零售价最高车；
1 缴着全世界最多费；
1 行驶在全世界最不守交规的人群中；
1 避让着全世界最多的特权车；
1 担心着全世界最莫名其妙的罚款；
1 暴露在全世界密度最高的电子眼下；行驶在全世界收费最多最破的公路上
1 他们凭什么霸占赚钱？
1 这是靠权力霸占，出售的是霸占权。
1 谁有权出售黄河？
1 刚看到夏河人人上的日志，好难过…
1 可是，为什么要这样…
1 计划做出来了，但打心里感觉还有些担心。
1 这个团队的执行力是我不太敢恭维的，我必须时刻监督和督促他们完成。
1 反观我们很多的专家学者，他们连表象都不清不楚，却跑出来指点江山，说得好听是书生误国，难听点就是招摇撞骗了，反正说完不用负责，什么数据都没有就猜呗，听者自负了。
1 [闭眼][闭眼][闭眼]不想化妆不想带con不想穿高跟鞋不想减肥不想戒粗口。
1 [泪]我该怎么办。
1 不能阿不能不能阿不能。
1 来个人把我拖出来。[泪]
1 这就是所谓的穿衣戴帽工程，为了迎大运，深圳搞得面子工程。
1 地点在梅林农批市场的后面，我天天上班经过都觉得恐怖，注意看，这些建材外面包着一层薄薄的水泥，里面TM是泡沫，是泡沫啊
1 这实际上是财政部的部门利益绑架了国家利益和全局的国民利益！
1 [泪][泪][泪]今天绝对是个蛋疼又忧伤的日子。。。
1 首先某某为了某某而抛弃我了。。。
1 然后俺刚刚从门口做218回校。。
1 看到某某正面经过而忽视我。。。
1 今天所有提及的某某都不是好淫。。[生病][生病][生病]
1 在居然之家门口成功劝阻了一起打架事件，唉，不敢动手就别叫，你来撒，你要偶该咯，看得我直急，干脆叫个保安劝一下吧，丢人现眼
1 有那么一个奇怪的国度，避孕套广告是不被允许公开播放的，但是每个电视台都能看到无痛人流的广告。
1 在这里，抛弃生命远远比买盒套套显得高尚优雅！1 俅俅，让我很心痛、很心痛！！！
1 虽说回来了，但是腿上多处伤疤、毛色也不是很好，一个劲的脱落，而且瘦的也成样子的，心疼死我了。
1 新人新人！
1 全是这样的提问，心中就不忿，如果没有新人新面孔还有新电影吗，哪个名家又不是从新人开始的，如果永远是老面孔老题材老故事，中国电影会进步吗！
1 我是老新人就带新新人类一起进步怎么了。
1 婆担心他的身体。
1 哎～～
1 胸闷，心跳加快，脑袋也急速的运转，有点昏迷的感觉，但是，很清醒的知道自己还是在找东西，还是胡乱的找，后来有点怕了，就赶紧打开电视，分散注意力，一会就恢复正常了，一个人在家有点害怕，也许死了都不会有人知道。。。。。
1 为毛你们自己有问题要扯到108？
1 不要怪我，我真是莫名其妙受冤枉的火大。
1 当真我是欧巴桑没钱没地位，随便乱加给罪名给我们，就可以摆脱你们自己内部的问题？
1 怕你们才忍气吞声。
1 《全球热恋》只是典些爱情小品，一家四口四段感情，只是有些小感动，终究还应归结为肥皂剧，没兴趣了。
1 //1 记得去年东北某政府给银川市发的公文称谓是甘肃省银川市啊...
1 你们都活在五八年以前
1 我的手机都瞅不下去了，啪嚓！
1 屏幕裂的跟蜘蛛网一样！
1 微你妈了个逼的博啊！
1 短你妈了个逼的信啊！
1 都鸡吧扯蛋！
1 作为最高领导人1 24F1.41 最重要的是哥现在的水平只能用24701 不文明很不好！
1 民诉老师你说清楚，为神马看不起我们这群准法学研究生，就因为你出的考题太难了？
1 副主席还是法学博士呢，让他做做看，肯定说你不对嘛！
1 快女的祝福多种多样，今儿收到贱女的祝福：＂我愿你1 重要的是她们想让我＂滚出地球！＂
1 可恶1 晚上天很黑才回来1 就为了找华仔的手印[翅膀][星光][星光]闲情意志还能再高点么？[礼花][礼花]
1 昨天虚惊一场，临下降突然下落，强烈失重感堪比跳楼机！
1 众多小国娘吓得乱叫，已经下了平流层根本不是气流原因！
1 严重怀疑机长打瞌睡了！
1 要命，回程还是东航…
1 操！
1 现在的小偷防不胜防！
1 touch被偷了！
1 不知道在黑暗中奔跑了多久，可眼前仍旧是没有尽头。
1 我闭上眼，任雨水打湿双眸，雾气渐渐浓厚，我已没有了前进的理由。
1 未知的等候，恐惧慢慢爬上心头，我强抑住心脏的起伏，只为守候你一生的幸福。
1 真不知这是在帮中小企业，还是在挖陷阱扼杀他们？
1 可是自从来了这里好像忽地那些阴暗信息又涌了过来，烦
1 姐姐我表示很不待见这两个团啊…[挖鼻屎]
1 这样的小孩虽然有点惹气，但是他们其实也很无辜，因为背后必然有一个或者一对只配被生锈的调羹刮大肠的父母。
1 殊不知这群人是连造假本钱都没有的，他们比谁都是缺爱，缺钱，缺德...
1 当然他们会装疯卖傻的掩住那颗糟烂的心。
1 去年和今年开年，我都活得很窝囊。
1 结婚了，当爸爸了，可是我却没有处理好双方父母的关系，也没有处理好媳妇和爸妈的关系，真的很头疼。
1 粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有三聚氰胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒农药，火锅里有石蜡凝固剂。。。
1 还有什么能吃？
1 觉得明星被骚扰都是应该因为大众付你钱看你表演赚了钱就不要抱怨没有隐私的那些人，八成都是从来没有买过唱片看过演唱会，唯一给明星花过的钱就是买八卦杂志的那些人，因为这些人根本跟狗仔是一个利益共同体，狗仔就是为他们服务的，所以他们怎么可能体谅明星。
1 原定今晚8点45从柳州起飞往成都的成都航空EU2202航班到现在还不知何时可起飞。
1 打0772-3201022投诉电话，对方说与她无关是交通管制问题。
1 我说就算真跟你无关，起码应给我这样7点就到机场等了4个多小时的旅客发瓶水，安慰一下吧？
1 且既然你这是投诉电话，怎么就跟你无关？
1 这里的士也从不打表，1百元一次！
1 怎么那么长！！！！！
1 还有什么食品可以放心食用呢？
1 我看大家不要读书了，把房子车子都卖了，到乡下买块地，想吃大米自己种，想吃猪肉自己养…………
1 看着梅西怒气冲冲的奔着比自己高一头的兰帕德就去了，真替他担心，挨顿打倒是次要的，玩意兰帕德再吃张红牌，得不偿失啊！
1 因为墓地又涨了!
1 有木有!
1 有木有!!
1 有木有!!!
1 两部戏一部比一部虐人心，让我这个处于各种煎熬各种寂寞的人更痛彻心扉了。
1 我觉得轰掉了....
1 表情不觉得是一样的吗....
1 金在中你现在立刻给我炸毛...
1 [条状物后续]尼玛更恶心了=皿=..哦漏真不想吃了…
1 那种虫子？…
1 钻人脑子的那种…
1 尼玛的！
1 缺货尼玛上什么架啊！！！
1 老子设计图都画好了乃么没有料子了玛丽隔壁的！！！！
1 买个布怎么这么累啊！！！！！！
1 损失两千多万，倒霉的金泰金店，曲沃总共就这么大，临近年关，这事儿，好怕怕哦…
1 反正有背景的都不会碰的，什么时候捏个国资委下面的企业，如中石油中石化中移动之类的，就说明我们的舆论真正有话语权了，不然都只是个节目，追求收视率而已！
1 //@爱情等我来:中国年轻人已经被房子绑架了！
1 不敢创业，不敢过自己想过的生活方式！
1 既然在和你没有一个明确了断前我无法有新的开始,那我就只能继续与你纠结。
1 想你…
1 水游城负二楼这家日料真是弱爆了[鄙视]，口味也太特么不高级了！[s][u][c][k][s][叹号]
1 我讨厌你不在我身边，我讨厌想你想到失眠，我讨厌手机无人接听，我讨厌你不喜欢我，我讨厌烂桃花，我讨厌被人欺骗，我讨厌过情人节，我讨厌一个人，我讨厌被敷衍，我讨厌没人理我，我讨厌没钱的日子。
1 我们要坚强的活着:尽管油价又涨了,房价还坚挺,尽管核辐射笼罩着天空,地震持续不断,尽管双汇含有瘦肉精,毒大米时有出现,尽管学位紧缺床位难求,孩子常在校园遭意外,尽管小三横行滥情成风,我们都要坚强的活下去,因为.......
1 因为墓地又涨了1 你妹的！
1 握拳！！！！！！！！！！！！！！
1 维尼越来越呈现白热化的程度了！！！！！！！！！！！！！！！！！
1 太多太的回忆了，还记得是眼前的景象，谁知道转眼已经27了。
1 可悲的成长啊！
1 //@穿越云端看日出：内牛满面啊
1 这场比赛看得我胸口现在都是闷起的……
1 0-3啊，卧槽！
1 我承认KOBE是人不是神1 被室友吐槽很讨厌小李子1 其实小李子泰坦尼克正太时期也好1 《孔子上-访图》也删啊？
1 这是对孔子尊敬呢，还是让孔子成为上访者呢？
1 别删我贴好不好？
1 1980年代初，淮海路上的西餐馆收银台，那些熏火腿、红肠面包等等，都不超过一块钱，冰淇淋咖啡只有五角钱。
1 石仔啊石仔，你最近怎么这么脆弱呢，数数你这最近哭过几次，有毛线好伤心掉泪的，哭你妹，其实感觉他们下班了都八点了，酉哥你下课吧[汗]
1 400块钱对于一个小贩来说，是连续几天几夜的劳累辛苦的救命钱。
1 而路人围抢的不是那些水果，而是中华的良心。
1 寒心，落泪。[泪]
1 这年头，连死都得讲究运气了：湖南邵阳沉船遇难获赔20万元、上海胶州路火灾遇难获赔96万元、甬温线高铁事故从最初的17.2万元，到50万元，再到91.5万元，数天之内人命价格不断攀升。
1 同命不同价。
1 今晚能去北京的孩纸有多幸福…
1 多幸福……
1 可我就得在这看着爪机听消息1 那个不懂装懂的赵南坊？
1 他不过一中学老师，现在也就英语硕士在读而已，也就腾讯那种nc网站喜欢雇他当乐评人，音乐浅薄得很，甚至评东西前，根本就不认真去听，东拼西凑
1 没人不把这当成双汇的公关秀。
1 在避而不谈消费者的损失、天天讲自己检测的成本有多高、每天的损失有多大、都是在代人受过、经销商山呼万岁的背景下。
1 这能不是一场秀吗？
1 朋友晕倒，小-姐不可怕，就怕小-姐有文化。
1 去他大爷的，兄弟我一生气，买了清华北边的商品房，06年的价，299万，俺掰脚指一算，妈的，在北大干一辈子，也挣不回十三分之一，这辈子算白活了。
1 住在家庭旅馆真是什么人都能见到，昨晚伴着呼噜入眠，今早又被电话吵骂声惊醒，感叹朋友的话，这行业的人素质真是要多低有多低，无语啦[汗]
1 //@Dr小刀:回复1 姐播出来的音简直惨不忍听[泪][泪][泪][泪]声音，快回来......
1 [生病][生病][生病][生病][生病]
1 阿布一直很虚弱，也不怎么吃狗粮，前两天吊了2天血浆，因为身体衰竭，没抗住，今早还是离开了，哎。
1 希望天堂没有遗弃。[蜡烛]
1 MB围观死淡定的！！！
1 MB我们是维尼饭我们傲娇！！！！
1 困！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1 越加班越困！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1 肿么办！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1 好烦。。。
1 [挖鼻屎]以后我可怎么办[泪]
1 谁说日本政府救灾得力的？
1 谁说日本民众足够淡定不抢购食物的？
1 谁说日本人在此次地震中的表现足以让全体中国人汗颜的？
1 给我死过来看看！！TNND！
1 亏大发了，国际长途真TMD贵，以为加12593打是2.5一分钟，结果出省没用，一分钟8块，随便聊了10分钟，80没了，泪奔中……
1 换师傅了，这师傅不好，不准我听王菲的歌，只准听广播。
1 广播里播着实时路况，说哪堵了，哪又堵了～
1 ~~何必这么麻烦，就说目前全城缓行不就得了吗，麻烦
1 不想看受伤的眼神，不想看皱紧的眉头，他没有做错什么，他一直在努力着，这样的一个朴有天，怎么忍心伤害，那个人，又怎么有资格去伤害他。
1 那个你不爱的朴有天，是无数人最想守护的。
1 各种结构的不合理，各种材料使用的不合理。
1 拿什么爱你，我的palm...@煮机网
1 想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋！
1 上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙！
1 总有一帮臭傻逼！
1 病的要死要活时候不露面！！
1 好起来出彩的时候全来了！！！
1 骂了隔壁！！！
1 救你妹的救助组织！！！！
1 我特么都懒得点名道姓了！！
1 1就是别指望我再给你们丫的一分钱！！
1 昨天的事想起来我好像还是很生气的=。
1 =凭神马一群马后炮对着一个赶鸭子上架的人指责来指责去的。
1 你有毛线资格。
1 你们的大师就是神马错都没有的万能大师就对了。
1 我们的花花和羊羊都是水货连累你们大师就对了是吧。
1 一个前一天晚上都不能把参赛花花花语逼出来的陪练团，比赛以后却对别人一个犹豫指手画脚。
1 海啸神马的就不说了，为什么人家地震后房子要么有裂缝，要么整体倒下，而我们地震后，房子就好像粉碎性骨折一样！
1 到底哪里才是8.8级的？
1 此刻的大连儿童医院,家长排队达十米,排队是因为只开了一个诊室.
1 请问在这样的三九天气里,儿童医院多开一个诊室又能怎样?
1 我发现我还真是怪怪的,戴上的隐形眼睛以后忘记已经带了然后去揉眼睛,才想起自己带隐形眼睛了之后又不敢揉,然后没有带吧,去揉又总以为自己带了接着得想想今天自己到底带了没带才去揉
1 晕，我又收到卓越的邮件说延时发货。。。
1 尼玛又是厂商制作问题！
1 星外星，你行不行啊？！
1 我只好忍不住说一句原谅你之前没发行过销量如此惊人的专辑，所以制作来不及。。。
1 后悔了，之前应该学老中医去，越老越吃香。???????。
1 尼玛
1 这些孩子，父母还能认出他们吗？
1 回家的路该有多么漫长啊？
1 人贩子真是该杀啊！
1 谁谁泄露！
1 打110举报[抓狂]
1 口腔溃疡！！！！
1 尼玛的！！
1 o(︶︿︶)o1 茶几不爽啊~~~~~西瓜霜！！！！
1 作为一个媒体人，你怎么能够钱包丢了就在微波上泪牛满面，斯文扫地？！
1 小同志，要注意你的舆论导向。
1 52路车我完全不知道是怎么绕的，坐了半小时，绕了一堆我不认识的路，才刚刚绕到长湖路上！
1 [抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]早知道我宁愿挤6路车，也不贪图人少
1 结果都是靠买题作弊得到的资格。
1 紫马贱人,你禁我们言,可以.
1 妈的踢人是什么戳回事,我操你妈的.
1 那个叫千宴的贱人,昨晚踢我们踢得爽么?
1 什么叫长这么大没踢过人.
1 你要寿终正寝了?
1 是不是非得附送一张艳照你们才转啊！！！
1 给正诅咒日本的朋友讲个故事：二战末期美军要轰炸日占中国领土的重要目标，为保护珍贵古迹不玉石俱焚，请来古建筑大师梁思成先生标注需要保护的目标。
1 尼玛自从进了苦逼团，日子更苦逼了！
1 昨天只是不能关机，今天打开放歌扫毒，尼玛等老几洗完头肥来一看！
1 丫的整个黑屏了！
1 尼玛黑屏了还在唱歌！
1 太特麽苦逼了！！
1 心疼之余觉得自己特别不称职。。。[泪]
1 还不让罗志祥出来。
1 是想怎样啊。
1 那个不知道名字的所谓的韩国的神马组合也弄太久了吧。。。[怒][怒][怒]
1 你是个很勇敢的孩子，姐姐很为你心疼！
1 又要因为被大雨拍在半路上而买伞…
1 家里的伞都快能下崽了…
1 老婆刚来南京几天又因为有事又飞回家了，好不舍，机场上演痛心离别场景。
1 一个人躺在酒店的床上，身边的枕头上还残留着你的香味，想你。
1 不觉得一举一动都有眼睛在看有耳朵在听是一件颇有压力的事情么？
1 学习已经够烦人的了，麻烦让我静静，或是让我大声听歌，让我自言自语。
1 我需要空间需要隐私。
1 今天早上看到一名郊区拦下了几名带着人的电动车，原因很简单因为直通车车上坐着两个人，我就纳了闷了，既然这个样子，那为什么不直接让生产摩托车的厂家只生产单位椅的电动车呢，做事不从根本做，有个球的用啊。
1 尼玛，我疯了，打开邮箱，看到的第一张图，像不像牵手!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1 我贤赫啊啊啊啊啊啊啊，还没P过，只是截得一小部分图，1 光驱：我好惨，每天被人插。
1 软驱：我更惨，现在都没人愿意插。
1 U盘：谁有我惨？
1 主板：别以为我被很多东西插会很爽，其实最惨，他们插进来一般就不动了！
1 声卡：我插上主板不动不说还得整天叫。。。
1 有时候觉得我和你的距离真的好遥远！
1 可是我又没有胆量去接近你！
1 可是我心里真的好难过！
1 到现在还是最熟悉的陌生人的感觉！
1 过水。[泪][泪][泪]。
1 尼玛…
1 谁来同情一下胡椒啊，泪…
1 这边CP刚消停那边又奔哒起来了，还一波接着一波的，严重点n派围攻光明顶（胡歌吧）伤不起啊…
1 有些cp还意淫得恶心，烦透了…
1 小熊你刺激我！
1 明天晚上还要火车，没有座啊没有座…
1 所谓建筑，应该适应环境和人心的存在，但往往会解剖时空和人们的思想，有什么样的业主就是什么样的设计师，裤衩的设计体现的就是霸道和切割，一个建筑俯视中华大地，割裂北京的天空，和故宫皇城敬畏天神，亲近大地的风格截然相反。
1 因为CCTV就是即使令人反感，也要俯视大众，让人群仰视。
1 一个傻逼主路中间车道倒车3分钟（为了倒到出口），后方车辆为了躲它，急忙打轮撞到路旁，最后车毁人亡！！
1 那是看的投入，表情跟着剧情变，你小子是看电视还是看美女啊。
1 批评！！！
1 晚上好好自我检讨！！
1 央行又准备金，真缺乏创造性。
1 最后这些都会转嫁给老百姓。
1 无奈了，想起一句话：这猴哪来的？[神马]
1 嗨，这个社会风气被金钱击垮了。
1 十几天没有中餐的日子太难过了！
1 我们让工作人员讲讲演出趣事，他们立刻讲了sj那次「演出事故」orz1 还有不到3小时就是年三十了，羽竹现在这里给大家拜个早年了[拜年]1 着实的让我的心又痛了一次，这是继仙一之后，心痛的最厉害的一次了…[泪]
1 都别理我啊都别理我，饿的我直犯晕，喝水喝的我直恶心。
1 李荣融：在这个经济形势下，有的中央企业手又痒了，又去搞其他（副业），搞什么不是老板说了算，你怎么不明白呢？
1 日本不需要同情。
1 这次地震只是上帝小小的惩罚。
1 只要想想他们是如何否认侵华战争和南京大屠杀的，大家就可以更好地理解这次小地震了！
1 女的立刻给了男的一记耳光，骂道：你这个流氓！
1 晚上回来一直不见老妈用，就问她，老妈神气的说：下午买菜碰到一个人500块买我的手机，我看能赚200就卖了，对了，下次在帮我带几个，看看还有人买吗。。[泪]
1 这种时候我是否只能叹气说，就算之前都推断对了又能怎样，一个小角度的倾斜就能分出两条完全不同的路，真的是很无力啊，既然这样为什么当初还要放出来让我们知道呢，睡一觉就能出机场图了。
1 palm1 太牛了！
1 我们国家多么牛！
1 我彻底自我检讨！[泪][泪][泪]
1 今天身体终于垮了，病了。
1 彻底的病了哈哈哈，我不习惯也不喜欢去看医生，就靠自己战胜病魔吧1 当结束一天劳累的工作时，你的身影，你的言语，1 当问候1 但是政府岂能对此视而不见？
1 你得有点自知之明吧···
1 你得识趣吧···
1 我现在还把你算作人类···
