1 念得我各种烦躁……
1 我要不要考虑下降低回家的频率啊1 工资2001 每天生活在欺骗中1 [抓狂]我竟然被那个考了车牌几个月但一直没有开过车的老妈笑话我笨！
1 扬州一本地话节目，以前看看还可以，现在扫了眼，那个钟挂那过段时间响声替个公司做个广告，唉不晓得他们工作人员怎么想的，这么龊的插入广告方式，看扬州台的全老头老太，等过了些年等老人们仙去扬州台可以关门了阿，
1 这让我蛋疼！
1 大家要小心啊，在三里屯的天桥上。[委屈]
1 中午吃多了，被国航一转场，全消食了。
1 介要是来得晚可咋办啊！
1 Tomouse：这里的雨洼刚刚干涸／户外刮起的风带着海水的味道／我只知道那个和这个时候的我很是想念那橙色灯光里跳动的家肴／温暖的被褥／还有临睡前流淌的涓涓细语／其实沉默的环境并不可怕／怕的是沉默的心[泪][泪][泪][泪][泪]
1 官员一致认为，第五条值得借鉴！
1 当时则是直接从翻来覆去睡不着，到在一个新的地方的床上很困但睡不着，翻来翻去，一会儿觉得床单粗砺（是红黄相杂的老旧西洋花纹），一会儿觉得房间隔音不好，楼上有人咚咚摔倒。
1 我还看到我的东西都从旅行包里拿出来没整理，摊了房间一地，就像我家和我住过的旅馆房间情形一样，
1 哥哥你什么时候能下面给我吃呢1 我那个冤呢。
1 好难过1 为什么我的房间那么干呢，嗓子疼啊~！
1 今早起来更体现出了我昨天排练的成果，腰酸背痛！！！
1 说话前想清楚自己什么身份好吗...
1 别人家的事干你外人什么关系...
1 您还想要面子就别雷我了.........
1 长再大我也依旧讨厌你...
1 敢喷你......
1 中国这个国家真是没希望了，我刚才放到博客中国上的那篇文章，没有几个看得懂的，全是些浅薄无知之徒，这个国家算是完了。
1 改革开放这么些年，只抓经济，不搞政治进步和文化建设，最后培养出一批劣质人口，靠这些疯狂式的人来改造社会，只能更坏，只能是更大的灾难。
1 今天是个值得开心和崩溃的日子～
1 大腿再次拉伤，痛到我眼泪都出了…
1 回到宿舍连续拉肚子，崩溃…
1 接下来继续红红的红歌赛～
1 [吃惊]1 我想狠狠的抽自己一耳光~~~
1 一直以来自持清高甚至刁钻刻薄的诗人朋友极力向我推荐电视剧《男人帮》，为此看了几集：除了一贯的赵宝刚式贫嘴，整个一群神经质加傻帽，情节高度离谱，表演高度夸张，毫无动容之处。
1 [问月]把我的疑问重发一下，中国的节日多多少少都在强调一件事，我等祖上都是地里刨食的。
1 那些重要的日子和未来陶土碗里能装点啥关糸密切。
1 但并不文艺的周朝姬氏为啥选择在八月拜月呢?
1 这世上的悲哀一种，莫过于眼看着自己坐吃山胖，压力山大又控制不住。
1 我无奈了！！！
1 日本的政府丧心病狂!
1 广岛长崎死伤40万，老百姓勤奋忍耐，日本政府王八蛋
1 但是在网上看到有些人在热烈庆祝日本地震，无语了。
1 唉！
1 每次汽油涨价前一样散布信息，怎未见约谈？
1 为何国企能做的事在私企就不可以了？
1 手中有朱镕基的新书和普京大传，他妈的却要背课本。。。
1 这种感觉就像明明可以和美女约会去非要他妈的和大妈们一起织毛衣！
1 我勒个去！
1 但2010年，我看没有一个假期如愿，不全爆就烧香拜佛了，一般都是吃不好、睡不好、人在囧途不说，还途遇囧人。
1 唉～
1 或许这就是人生吧，反正苦命的依旧苦命，一切要认命。
1 初夏,1 马勒戈壁,1 会感慨生活是多么不易，不再是爸妈怀抱里的小孩，已经长大的我们却会被电影里的某个情节而感动。
1 道不同，不相为谋。
1 有些人，对他们寄予希望就是浪费时间，嘴上仁义道德，其实只为了自己的利益，而且鼠目寸光。
1 不陪他玩了。
1 我没不HD，只想说针对这个事情而恶意诋毁的人，你和你的亲人需要的时候会没血用。
1 可事实上恰恰相反，人大代表们几乎是横空出世的，除了一年几次作秀似的调研，始终和人民保持距离，最奇特的是，就没见他们真正为人民争取过利益，倒是代表人民一直在出卖人民。
1 哎哟。。
1 气死我了啊啊！！！！
1 虐死了啊啊！！
1 编剧NB啊！！！
1 真是一天下来天堂掉到地狱！！！
1 气死我了！！！！！
1 话说郭采洁那角色怎么又能溜进电台了，不是保安已经有她照片了还被叮嘱要留意的吗！！
1 大BUG啊！！！！
1 为神马伤到的偏偏是右手食指！…
1 画画写字打鼓都离不开它啊啊啊啊…
1 一老太太看完黑人百米赛后，抹着眼泪说：吓死人！
1 真心烦，都说最讨厌xx了，以后大家开车要小心1 当当买过一次书，发现错了，要求退换，过程痛苦，搭了时间和邮费，结果石沉大海，快两年了。。
1 这辈子再不沾他们家族
1 我知道，建设银行把我的个人资料卖掉了。
1 天气回暖，1 不是气到极点。
1 谁愿意写出来让人看笑话。
1 现在，我觉得特别伤悲。
1 我觉得我把他毁了。
1 我再没法见他，因为那个我亲自介绍的泼妇。
1 求健康[大哭][感叹号][感叹号][感叹号]
1 TD的专利里面中兴占了最大头，可是这几年中兴就没给TD造出什么像样的手机终端来，他们作的最火的V880竟然是Wcdma的，你说搞笑不？
1 讽刺不？
1 其实也不能怪商家，谁叫TD就是个政治任务呢？
1 她男人怎么就不掐了电话呢。。。[思考]
1 在图书馆书架间逡巡，看到了一本本熟悉的书，回忆起初中高中六年里每天中午做图书馆管理员时一本本看过的书，有多少时间没有认真静下来看一本书，好怀念当初那种一头扎进书海的感觉…
1 只许州官放火不许百姓点灯——中石化、中石油一再涨价，而联合利华只提涨价却遭200万罚款，康师傅遭受警告！
1 就算爱情走到尽头1 //@金梦fox：让我想起那个得了腰椎结核卧床不起的前男友，当时精神浮躁异于常人，他会每天打电话骂我，骂到停机了帮他缴费让他继续发泄，因为他不接片，注销各种帐号消失整整一年，这个女人怎会如此狠心，在他最需要她的时候这么对他，不怕报应么
1 非常讨厌那种拍了自拍或是试妆照说自己渣的要死还艾特了一堆人然后还轮那张照片版聊死命反驳说自己不萌其实心里暗喜的妹子。
1 其实每次看到这种微博不管那妹子有多萌只有想吐的赶脚！
1 这个模具厂在过往二十年生产了大量的一模一样的产品。
1 更厉害的是将一些上百年历史的学校也变成一模一样。
1 先不说是否劣质，就只长得一模一样这一条，就知道中国孩子有多悲催，为什么要争先恐后往外跑。
1 70年前，没有地震，你跑到人家中国干什么来了？
1 来就来了，你干嘛还要烧杀抢掠？
1 烧杀抢掠也就罢了，为什么你从不承认干了坏事？
1 这年头办什么都需要证，昨天跟猪去招行，本想办张信用卡副卡，招行工作人员却让我们出示结婚证，我们两人顿时傻掉，看来要问了办卡去领证了。
1 招行大大提升了中国的结婚率哇！
1 怎么就这么见不得人好呢。。
1 炒你妹啊！
1 崩溃了。
1 回复@木有话説:微薄文字有限，无法一一详述，拍照片不是为了什么，没有那么势利的心，只是希望大家谴责下，请带些感情而不是默然去看这些，另外我微波里好多别的照片，你有看么？
1 做人的差距咋就那么大呢？
1 你们可真有钱，是准备把鸟巢包下来办一个全场巡演的走秀吗?
1 牛逼大了。
1 当初我天真地以为，只要全身心地投入，就可以打动你，可最后我发现，打动的只是我自己；后来我执着地以为，只要不顾一切地往前走，路就会一直延伸，可结果我知道，是我的心路走到了尽头。
1 如今我明白，失去一个人，只是生命中一段过程，我们总会在最深的绝望里，看见最美的风景。
1 不顾疼痛的伤害一颗真爱的心，不要再以爱的名义泛滥卑微多余的情感。
1 放弃，也许是我唯一能给自己的解脱，埋葬自己所有的好。
1 我知道所有人的结局，却唯独不知道自己的结局，以前一直是旁观者的角度1 努力去见你。[泪][泪][泪][泪]
1 为神马不排名学术科技？
1 拜金是中国教育死结，务必尽快解开！
1 恨嫁就是封建，同工同酬就是男女平等，我都太不同意了。
1 邱添一赛季报销了，小臂骨折，在医院暂时夹板固定，回上海手术，矫正时候痛不欲生呀，弯掉的小臂要板直，多灾多难得申花。
1 看着邱添一痛苦的样子，我也心痛呀，年轻人好不容易打上主力。
1 曾经有一个别墅摆放在我面前1 人世间最痛苦的事莫过于此1 如果让我在这氛围上加个期限1 如果让我在这氛围上加个时间1 我舍不得告别肖云飞。
1 //@love天然521:嗯嗯，枪毙一百次也不过分
1 //@叫我猪猪子:人贩子必须枪毙！
1 必须的必！
1 操[怒][怒][怒]
1 2012快点来吧1 原来这个星期休假与不休假是一样的，也是最早6点才能走[泪][泪][泪]现在就希望6点后还来得及坐车[可怜][可怜][可怜]
1 在日本的8年还是让您操心了。
1 读卡器坏掉了，啊，这是要逼疯我，嘎好了。
1 下东西也下不成为令人，我的天哪，气人莫？[抓狂]1 我内牛满面了，一锅两制你还能理解么。。
1 不出境就代表是内个贱货的了？
1 什么玩意！
1 用了人家的狗就是自己的了？
1 要是占了人家茅房1 她不懂人事！
1 你们也不懂？
1 别因为一个贱货把自己的招牌砸了！
1 干点人事！[挖鼻屎]
1 然后我变成了他们的哥哥，最终成为他们的叔叔的时候，1 唉。。。
1 [衰][衰][衰]还听错了问题。。。
1 杯具。。。[泪][泪][泪]
1 迪士尼入侵上海，喜羊羊死哪去了？！
1 你这个没用的东西，还不快去纽约也围个羊圈，不然送你去灰太狼那里，做成羊肉串、羊毛衫、羊羔体……哼
1 我去。。
1 真是够了！！！
1 小龙酱你也算是经纪人界的奇葩！！！！！
1 (ノ=Д=)ノ┻━┻1 在居家风水中镜子敢不要正对着床位，首先对夫妻双方不利，更重要的是导致招小人，因此一定要引起注意。
1 不过没人搭伙[泪]
1 伊到底是想把哥弄感冒了還是想把哥弄失眠呢？
1 什么狗屁一样的早晨！！！
1 我决定下午的课tmd全不上了！！！！
1 我要回家！！！！！！！！！！[怒][怒][怒][汽车][汽车][汽车][飞机][飞机][飞机][弱][弱][弱][自行车][自行车][自行车]
1 然每次进去我浑身不自在,那超市,面积不大,可懒洋洋的服务员有二、三十个。
1 ~~~东西贵,是养人成本高吧?
1 宽屏电脑害死人噢…
1 圆都椭圆！！！！！！
1 作业做死人噢！！！！！！！
1 三百标志一点都不多给课余时间做！！！！！！！
1 课上作业另外来噢！！！！！
1 做不完肿么办噢！！！！！！
1 咆哮泓[抓狂]
1 可是到了现在我忽然发现他们不打架了，妈的。。
1 勤奋小人被打死了。。。。[奥特曼]1 别这么批评~想着汶川地震时温总理在寒雨里站着废墟旁蹲着....
1 这样批评会觉得对不起温总理以及像他一样的那些好人们[手套]
1 但有些图该发有些图不该发，这个平衡点自己找不到么！
1 烧饼么！
1 擦！
1 真心看不起！
1 想你,是一种痛,隐隐的痛，不常来,却挥之不去;想你,是一种,刻骨铭心的痛,不常来,却仍深刻;想你,从不知疲惫,却极痛,撕心裂肺...
1 痛苦的不是过去,而是记忆！
1 曾经我不幸福，是因为我还未放下，沉浸在痛苦之中，如今我学会了遗忘，明白只有放下，我才会幸福！
1 美好的回忆，只是偶尔瞬间出现在嘴角的那一丝微笑，笑着忘了吧....
1 擦干最后为你落下的眼泪，与昨日挥别，爱，已成往事......
1 你们就慢慢回忆吧，而你的前女友正在和另一个长的不如你但是钱多的能砸死你的男人谈着她那段操蛋的爱情
1 气温3度，小雨淅淅，怎一个惨字了得。
1 恶心，看看私募的成绩单：有资格预测股市吗？
1 什么废话、弱智的话也往网络上搬？
1 都是弱智吗？
1 看着满屋子需要收藏的厚衣服和满屋子需要洗的脏衣服脏袜子，无从下手，情何以堪，幸好今天晚上没有课，只有大洗了，唉……
1 好歹丢失后的归还率是99.9%，找不到手机就永远都找不到了[委屈]1 这个节真是凶多吉少，怪不得阑尾近日一直在隐隐作痛。
1 发克发克发克发克发克发克！
1 可怕，中药比西药更不安全。
1 所以，检测出的毒性比西药还大！
1 本知是药三分毒的道理，所以尽量少吃西药，觉得中药就是动物植物入药而已，所以没有忌讳，哪里想到，我们吃进了更毒的药！
1 不捐的骂捐的装什么孙子呀？
1 可是，谁给你们权利去随便拍乞讨人的照片，然后发布在网上的？
1 难道乞讨就没有尊严，可以让你为所欲为吗？
1 多少年旅游都不跟团，这次算是半跟团，还是一样像幼儿园小朋友让导游牵着走…
1 起那一大早，走庸俗的路线，听导游背熟到没有逗号的话…
1 为什么那么多年我们的旅游业没有一点进步，总让跟团得我们觉得旅游是遭罪？
1 各种困各种累…
1 一场灾难，多少人妻离子散；一场浩劫，多少人撒手人寰？
1 我不愿去想它，明天醒来会在自己软软的床上，可以吃生力面，可以不做蛋糕，可以不再微笑，也可以尽情大笑，我没有什么要来深究的理由了
1 那确实，为了五只那钱花的如流水啊，也不在乎贵不贵了，今年光哥五个的专辑我就败了多少钱啊！
1 哥仨的要买，哥俩的也不能落下，天啊快合体吧，我经不起这么放血啊！
1 大连没个好.
1 经常做梦，梦见高考，数学太差，考不起大学，在梦里，彷徨失落慌张焦灼苦恼烦闷郁结。。。。。
1 骗子如何有工作牌在行李大厅里明目张胆行骗？
1 男人用情太专一了：18岁时喜欢18岁的，28岁喜欢18岁的，38岁喜欢18岁的………
1 至死不渝！
1 想到铁生曾经受过的痛苦真的太难过了，当我们读他的书，有谁想到他是在怎样的困境中写下的呢？
1 我会保存这些，因为在我心里他没有远去……
1 另外，我瞅了下那排场，那阵仗，卧槽！
1 也忒小了点吧，怎么说咱也是国家队大佬，能不能给搞个华丽点的啊，就那么稀稀拉拉几张纸加根烟花棒，很丢人的好伐。
1 由于是在没有互联网时代，我听的是短波，那吱吱咋咋的信号干扰，那吱吱咋咋的DJ和听众的调侃，搞得我这个大陆听众有些不好意思。
1 我可以很负责的说这位副厅长黄庆荣绝对是历史上所说的奸臣，当初主动提出要给毛主席制造瓷器的是他，现在反过来讲毛主席坏话的还是他，他是什么人呢？
1 小人，奸臣。
1 人渣
1 请选折圆通速递1 至少我身边的人和看着我微博的人不会在选择你们这个垃圾公司，东西丢了都你妈跟我装傻，还跟我来句实在抱歉！
1 我抱你妈呀抱！
1 不让他们知道微博多强大我都不是他亲爹！
1 〈辽宁抚顺国土局女贪官贪贿1.45亿被批示为三最》《上海原房管副局长陶校兴被曝拥有30套房》《3大领域成医疗腐败发案集中区1 累。。。
1 看来，今年又是忙碌的一年了，呵呵。。。
1 其实吧，悲伤在我心中，欢乐只是我的伪装。
1 可是刚看完演唱会回来的我，已经很穷了。。。
1 宝贝得多难过呀
1 山路跑好车是交通厅长的荒谬逻辑，除非你没有把山路修好，否则什么车都可以跑。
1 山路上跑老百姓的车就不存在安全问题吗？
1 不顾老百姓死活的官员该下台了！
1 我委屈的想…
1 想…
1 我被我爸打都没有现在这样委屈过！！
1 心里憋屈的想哭…
1 唉…
1 //@San_Robin:天天都是这种新闻...
1 公交车上一年轻女子眉飞色舞的对同伴讲述她前几日陪一个朋友拿着两仟块购物卡去消费，眼里放射的光芒让我惊竦，……………
1 江南鱼米之乡啊。。。。。。
1 抱歉各位，今天晚上没什么好消息，我只是尽量让大家知道多一点，我心情也很沉重，我家人还有两位留在东京不愿意回来。
1 另外，今天晚上，日本的核安全部门透露一号堆里面最多已经有70%的燃料棒已经破坏，但是他没有说是熔化还是破损
1 我森森的赶脚后者的可能性会比较大[衰]1 谁敢@1 第一次看见我拍的照片被放在报纸很明显的位置，心情却是很异样，没法形容，希望真的可以帮到忙…
1 摄影女纸就是躲在镜头后没人给你拍照1 小朋友今天回娘家了，我又是留下来的人，小失落~[可怜]1 报好听的专业总没有错，家长也高兴，殊不知，四年后什么也干不了时，你能去责怪中学老师吗！
1 55555555555泪奔看图不解释
1 这可是中兴为TD开发的第一款智能手机，总体上和V880类似，但是硬件配置要低些，还是用的是广受批评的ophone系统，最可笑的是比V880还贵了那么好几百块。
1 上当的多是退休老人，简直就是坑人不偿命！
1 所以你就会看到同一个厂家的药品在医院的价格是普通药店价格的5倍！
1 刑法与民法都应当全民普及，国家法律是每一位公民都应该随处可学，随处可搜索的法律文书知识库，而不是某些人封锁国家法律知识库进行变相向公民卖钱的工具。
1 还怕不乖了就不带我玩儿了呢~死@Adda许小添1 KTR-朴特:我现在真的很寂寞1 宿舍也空荡荡的,1 楼上只剩下艺声xi,1 决定存多少钱是个战略性决定，结果这帮SB却指望靠女人一次凝视显示器然后去存钱的冲动来实现，我承认他们选择女人这一点是对的，除此之外这方案是一坨屎，女人看到老了的自己就想到存钱？
1 乔布斯说的对，人们的想法要么就是极其伟大，要么就是狗屎不如，大多数显然属于后者
1 获悉，我国今年铁路投资规模超7000亿！
1 今晚我很受伤，因为最终@刀郎1 我搞不懂为啥我留了联系电话后，未得到任何回音？
1 撇开整人不说，默默为哥哥祈福！[祈祷]
1 回复@夜夜工体:呵，工体，现在都不太讲究了，活儿多很粗糙，很难吃到鲜美的馄饨了
1 违法滥用权力如此普遍，刑事诉讼法草案的目的难道是将非法行为合法化？
1 她感到了很大压力。
1 她沮丧，睡不好觉。
1 每天看到国人权益受践踏，被拘禁，被狗官压迫，被城管殴打，脑残儿不站出来爱国。
1 [衰]一声叹息
1 几十年过去了，几届领导人对南海问题都没有任何创新，还一声不吭，几乎就是丧权辱国。
1 我就笑了　那么早起来。
1 实在不懂极地老师有没有常识　硬是要去看考场　星期五小学都在上课。
1 谁他妈会让你去看？
1 我笑了　你带我们去看别人校门建的有多好看吗。
1 以后要早睡了[泪]Hjz、以后十二点之后就没人管你，没人跟你玩摔角，没人跟你争电脑抢Iphone[泪]我觉得你好可怜呐[泪][泪]但十二点前你就不要跟我争…
1 知不知道啊？？？[酷]
1 原来米国也跟我们村似的，有些人几百亿的交易一分钱税不用交，小老百姓银行里拿几块钱利息要交20%利息税。
1 等到某月某日，你我变成陌生人，那就什么都没有了。
1 那时候我会对你说1 这句话或许很乏味，但是我把对你所有的感情都灌进去了。
1 你带着这句话，离开吧。
1 机场安检时看着你们真的很舍不得！
1 [可爱]以后还可以看见你们吗？
1 滚!
1 你们滚!
1 祝你们白头偕老,断子绝孙!
1 忽然好伤心。
1 哭了。
1 慢慢才知道,很多东西是可遇而不可求的,很多东西只能拥有一次；
1 慢慢才知道,快乐常常来自回忆,而痛苦常常来自于回忆与现实的差距。
1 尤其是4和7，现在最严重的是12，经常导致我失眠。。。。
1 可咋整，只要自己在家晚上都要打开所有的灯收拾屋子擦地，弄的自己一身汗，不干就不舒服[抓狂]
1 除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强的活下去，因为墓地现在也涨价了。[泪]
1 悲！
1 几千年用信仰修葺维护承载信仰心魂的寺庙宫观，一旦信仰零散，神灵无依，则神迹无存！
1 没有了信仰的民族，如何能想象未来？[衰]
1 可我就是很害怕。
1 真是郁闷，每次回家想到要打车就头疼。
1 不是哥们刹车不好，实在是，主银，我kao你daye的；不就是愚人节骗你丫了嘛；肿么就下此毒手。。。。。。[泪]
1 一次正常不过的备降值得这么大肆渲染吗？！
1 就因为某个公众人物？
1 如果是一个普通航班会有报道吗？
1 市领导会到现场吗？
1 机场经理会亲自坐镇吗？
1 要知道即使是737-300或者321，那也是小二百人，关乎这些家庭的千余人~~无论多富豪1 这不是在强抢吗？！
1 创建孩子累了，连续三天提前上学，副餐也停了，令人气愤的是老师被抽去做志愿者，居然三天只上语文课。
1 创建是好事我们支持，可也不能打乱学生的学习，毕竟他们是祖国的未来。
1 中小学愚弄戕害孩子最厉害的两门学科是历史和政治，而不是语文和英语。
1 尼玛！！！
1 那是人考的啊！！！
1 这么大还没做过奥数呢，头一遭就用这了，尼玛！
1 没有逻辑思维的人伤不起啊！！！
1 悲崔的在FAB门口等了一个半小时。
1 离开是个错误，停留还是个错误，可我只有在选择一个错误后，才知道哪个错误更值得犯；或许，永远不会知道。
1 我不得不将错就错，一直错下去，原谅我吧，本身就是一个错误！
1 我没有想到我的自私和自卑会让你变成这样，没想到会这样完全的失去了你！
1 事到如今，还是我自己收到了惩罚，来承担这样的痛苦…
1 放屁1 有多少人是跟我一样，知道了之后捶胸顿足啊~~本以为花花公子不花了，像童话一样美好。
1 现在桑心了有木有！
1 我好火。[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
1 麻麻呀我到底在干什么！！！！
1 我真的就手滑随便那么一美图秀秀了一下啊啊啊啊TTTTTTTTTTTT1 这几天感慨万千——听到那么多中小学生自杀，听到对教育的焦虑和展望，我一直想写几篇文章《比语文更糟的是作文》《什么样的罪恶让这些生命提早凋谢》《教育中的教师定位和师生平等》《教学法不过是作秀癖》等。
1 昨晚终于闲下来，可面对电脑屏幕，一时感到极其沮丧。
1 无能！
1 无力！
1 既然万恶的社会造成这样的后果那这个社会就应该承担起相应的责任！
1 但那终究只是一个人的感觉，除了你的心跳、谁会明白你的故事里装了多少欢乐、又有多少悲伤？
1 你妹的！
1 你妹的！
1 你妹的！
1 [抓狂][抓狂][抓狂]网也没得上了[鄙视][鄙视]
1 苦逼的我[泪]伤不起啊[抓狂]
1 可惜的就是错过了和家人团聚的机会！
1 你们一路陪我到今天，今年最后的拥抱了吧，不想离开上海，不想离开你们，我不勇敢。。。
1 我不坚强。。。
1 又看到某赵氏乐评人的身影了，MD从2009厌恶至今，还是阴魂不散。
1 我喜欢的每个人都被他嘲讽过了！！！！！！！
1 调节收入差距，现在调到了平均收入以下的大部分人，个税还有意义吗？
1 你们做代表或者委员的，要把概念弄清了再说啊！
1 呵呵！
1 不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当，其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。
1 其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。
1 我服完我家这个小子了，今天1 怎么这么挑食了呢，越大越难养了！[抓狂]
1 我想我可以習慣一個人生活1 小孩纸们，亲盆们，我一大叔，对鲸鱼体表示很无奈！
1 选择在这个时候说这些也许有人会说我在泼冷水，在自黑，但扪心自问，此时的贴吧，微博除了一派歌舞升平，花痴成群是我们要的结果？
1 是我们应该安心的状态？
1 毫无战斗鸡血的氛围让我恐慌焦躁。
1 这句话让我突的一慌?
1 又让我在飞机上看到一个丑陋的中国男人，孩子妈妈客气的在一男子身后说着你先等叔叔放东西，此男人真是大言不惭的在那堵着走道放东西，身后的母子在那等着，看着真是让人生气，其实稍微偏转一下孩子和妈妈就过去了，也没人和他抢行李架，最后搞半天还不是头等舱的客人！
1 办公室里一个人，一个人的办公室，音乐里的一个人，一个人的音乐，还是不贫了，办公室喷漆，这个味道我实在无法忍受了，我要逃回家了！
1 我们期待看见韩庚的专场，但是不需要善意的谎言。
1 请不要将没有准信的事情随便用官方名义发出来，也请庚饭们时刻保持理智，不要随随便便被人利用了热情！
1 怒！
1 比赛还半个小时开始，就被@Joe___W1 悲兮!
1 难得一时兴起注册个其他明星的官网，狗屁条件一堆，注册的时候要写注册理由（神经，当然是因为喜欢才注册么，NC不NC啊这问的=1 喝完酒想去洗脚1 周六的早上打开神机魅族M9电话，反复试了多次，仍然找不到信号，刷了几次基带，无效，只有再次更新了固件，清除所有用户数据，啥破玩意啊。
1 我都如此的痛，他呢。
1 是不是伤的更重。
1 离开龙岩十五年了（福州十一年，北京即将四年），依然很想念龙岩的小吃，牛肉丸、芋子包、芋子板、鬼告（龙岩话）、多妮呀（龙岩话），哈哈最后两个实在不会翻译成普通话，有龙岩的老乡吗？
1 有本事你真打呀真打呀真打呀！
1 一支MV1 你再不出来愚人别怪我今天手热
1 可怜啊，有的领养就带她们走啦.........
1 你却不知道我爱你1 刚看完政法报道，仟吉把过期的全麦面包片全都回收加工成三明治，还好不是我最近吃的品种！
1 要是对我肚里的健康不利，老娘要炸了你们店！！！
1 仟吉真是卑鄙无耻啊～～
1 那些过期的面包，先塞进你们自己嘴里！！[怒]
1 牧民受宠若惊，不知所措。
1 茂名高州官场的黑暗，令到我一个公务员科长也不能为惨死的母亲讨还公道，遑论有冤情的普通的老百姓了。
1 不知道说这话的人是羡慕人家出名还是羡慕人家比他有钱？
1 有本事也捐啊1 完了，发现我不知不觉买到的衣服都是墨绿色的。。
1 坑爹啊我花好多大洋买的麦咖啡杀毒软件，还喜滋滋告诉我：您的电脑很安全！
1 你妹啊！！
1 你害我没看成直播！！
1 你们不如忘了我，就当我从未来过你们的世界，从未留下过回忆的痕迹，你们也当作从未爱上我吧。
1 好可怜...
1 可惜初二要上班1 这回老爸出马1 朱老本意来做东，客到现在不显身。
1 饥饿难耐尚可捱，厕所停用孰可忍？
1 呜呜呜……
1 2010已经成了过去，不小心2011就来了，话说，快毕业了，哎……
1 这是最动人的一幕：在肯德基门口一位年老的乞丐进去买了一支圆筒给自己的乞丐老伴，然后自己坐在旁边默默地看着她品尝。
1 我想，这个时候，他们在爱的面前，我们都是卑微的....[泪]
1 首轮段林希和刘忻唱的很弱，没摇滚的感觉；苏妙玲有气无力，声音慵懒完全不适合摇滚；洪辰唱的改编曲的爱情三十六计有令人惊喜的对这首歌的突破；杨洋对我来说，最令我喜欢的地方就是可以柔和有力量的声音，对评委无语。
1 对于沙特馆烧钱炫富的方式，我实在不以为然。
1 现在它不拆了，以后去奔驰中心玩，还老要看到它，烦！
1 南京下令砍树的土包子官员就不怕后人诅咒？
1 [困]你想多了，根据巴萨主场3:1比分恒定定律得出：车车主场2:0巴萨，客场1:3巴萨。[懒得理你]
1 闹哪样哇。。
1 下午让老苏取钱去。。[泪]
1 //@莫小棋:这个姿势搞得我腰快断了！
1 曾经一再说过围脖是个公众地方,你可以爆料但是请别凭空乱说,今天看见一个转发的围脖,很无语,也去那个围脖留言请她删除,可刚去看了,不仅没删,转发也一百多了,我不知道你这条围脖有啥意义,我喜欢两只的温馨,但我讨厌这种无根据的乱说,你真的爱两只吗
1 真是万般愧疚，往后一定多拍些留念。
1 打死他们也不会吃。
1 //@高胜行:处罚的办法：抓到后判几年就吃几年他们自己炼的地沟油！
1 一个国家没有管不好的事，不想管事的人管着事儿！
1 你一天不骂我都会死吖，你一天不跟我一起会死吖，我放贝贝鸽子很久了，今天弥补了她又得罪了你，唉，你们都那么爱我干嘛吖
1 我现在肉好痛……
1 其实一个ipod只有我两天工资，但是TMD想起被偷还是一口凌霄血狂吐不止……
1 老子内伤啊！
1 老子去毛学校图书馆啊，不去学校图书馆老子拿毛ipod出来啊！
1 不拿出来尼玛会被偷啊！！！！
1 所以闺蜜你的安慰实在是在伤口撒盐巴啊撒盐巴！！
1 老子是穷人好不好好不好！！
1 老子没老公好不好好不好！！
1 我晕了。。。
1 原谅我在美好的夜里又伤感了一把。。。
1 也许，爱断了线，就像风筝断了线，再也落不到了起始的地点。
1 终于明白，为什么你走以后，我总是仰望天空，任泪水顺颊而过，成了望极天涯不是归路的断肠人。
1 哎，我们是活动部，活着就是为了运动[泪]1 被没解决的作业和DC的刷屏弄得有点烦躁。
1 写的东西有点起伏无聊。。
1 有点不舍得没有放纵够啊。
1 建党伟业真是可笑。
1 先邀请汤唯参加演出，以表大度，引起一轮关注；拍完要上映了，以删除汤唯所有戏份，以表高雅，再引起一轮炒作。
1 这世界多脏啊，你们就这样利用一个女人，作弄一个女人，满足利欲。
1 美好的周末给补课扼杀掉了[可怜]，好想去广州买鞋子，买包包，买衣服…
1 好想去H＆M和banana1 唉，你妹的高考[抓狂]，搞到什么都不能做，漠河和俄罗斯都去不成了，你妹你妹你妹的靠！
1 银行让本人签有三联修改信息的名，却不给本人属客户留底的那一页，中国银行想掩盖什么！！
1 愤怒！！！
1 他辞掉工作，背叛未婚妻，跟这个女人私奔，在飞机上，女人问他，你还记得中学时被你羞辱过的龅牙妹吗？
1 女人摇头冷笑，拜你所赐，她中学毕业后就自杀了。
1 昨天下午有手术就算了，上完中午班两点半上手术，五点下手术直接接夜班也算了，本来说好今天没手术，结果搞出来他妈的五台，五台啊，老子又要加班到天黑，卧槽，关键老子昨夜一夜没睡啊，叼主任收了个快死的病人，老子折腾一夜还一分钱看不到啊，草，谁他妈爱做医生做去
1 [吐]1 当时气愤，郁闷，怨恨。。
1 坑爹的老麦1 根本没有土豆泥...
1 味道就跟双层吉士没什么分别！！
1 坑爹！！
1 我前天刚买的海尔滚筒衣机刚才洗衣服，那噪音象家里开工厂一样。。。
1 受不了[抓狂]
1 各路神仙快快来救我……
1 为什么不要我回去？！
1 [泪][抓狂]
1 考试最悲剧的结果在我身上发生了，差一点呀卧槽，要花钱的考试果然还是要备考的啊。。。
1 [泪]1 被弄成了什么样子!
1 那些强行拦车救狗的家伙就该以抢劫罪论处。
1 是不是个个都他妈可以去强行拦截了？！
1 哦，你说货主手续也可能是假的，花钱买的，那你怎么不说前来调解的警察的警官证是假的，是买的？
1 你觉得手续有问题就去拦，你他妈以为你是方舟子啊！
1 公司这里的顺丰快递越来越错其了，等个7分钟就吵着要走了，FEDEX都没你们那么牛逼啊亲！
1 我想说，中国的医生的职业道德需要提高，但我们也要看到，他们恶劣的生存状态。
1 有些电影为什么总是那么想让人哭，可是却总是哭不出来？
1 看到百万美元宝贝和飞跃疯人院的结局时还真是让人悲伤，当你在意的人继续喘息就是痛苦的时候，当你必需将亲手送他一程的时候。
1 回复@爱民律师:你可能尚未体会到计划生育这个政策有多野蛮吧。
1 一、乡政府以超生为由，随意冲进农家，杀猪拉羊装粮食。
1 二，乡干部以计划生育为由，随意把人家没结婚的黄花闺女结扎。
1 三，乡干部以计划生育为由，随意把人家怀胎几月的妇女打倒，让人家流产，
1 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊1 我去史一史算了1 为毛是哥三啊！！！！！！
1 话说今天回来吃的是排骨、时隔那么久难得吃到那么多的肉、1 我没有家六年没有得到任何补偿和安置！
1 2010年10月11曰腐败开好黑会！
1 又抢我家过渡房！
1 我们去阻止，将我丈夫欧打头破血流昏到在地！
1 南丰镇副所长也是永联村警务队长！
1 蔡晓峰假装叫法医鉴订二次！
1 但是一直至今鉴订单子没有一张！
1 今天的理综真糟糕。
1 tina宝宝在evening家要乖乖听话，和bobo做好姐妹好好相处，爸比想你哦。。
1 黄寺大街德胜置业大厦门口是出车祸了吧，怎么这么多人堵在大公共前面[晕]
1 但从维权事件一贯情况来看，中央尚无类似胡耀邦那样的实权干部，仅仅靠民众向县，市，省，甚至中央的各级政府和信访办，法院去投诉是行不通的。
1 胡温对此是笑而不语的。
1 能让胡温感兴趣的只有他国总理对三氯氢铵的投诉以及在廉租房称呼自己生活没压力的母女
1 独裁者看来都是脑残，国家都是他家的，捞这么多钱干什么。
1 卡扎菲死了，他的几个儿子死的死俘的俘，这笔巨款谁来继承呢。
1 很悲哀，但却很真实。
1 哎，你说搞强拆时那些挖挖机又是从哪儿来的呢，好伤脑筋哦，亲~
1 555555中午自罚！
1 我怕痛我怕我会更挫…
1 哎哟哎哟，放过我吧
1 你们兴高采烈唱着，恶心不恶心呢？
1 有些歌不仅仅是唱着不跑调就行。
1 纠结中。。。。。
1 不要无视别人的风格，每个人爱穿的都不一样，现在的小姑娘就是喜欢攀比，以为自己的风格很好，骄傲之心可有，看不起别人就是你的错！
1 好难过，又把眼镜弄丢了，上次弄丢了我去买一款一模一样的补上，这次又给弄丢了，有句话叫不是你的不要强求真说的没错，看来和它真的无缘，必须表示愤怒，这天气没有眼镜我可怎么办啊
1 哎，这次真的辞旧迎新了！
1 大学时代的~~全没了！
1 哎，也好，辞掉旧的，做个全新的自己吧~~~~遗憾！
1 [馋嘴]不过从现在开始到明天抽血之前不能吃东西这事领我很愁苦！
1 [泪]
1 玛逼的前面男人喷古龙1 喷古龙香水的男淫你1 有木有啊1 有木有。。.
1 这种将为企业创造财富者排斥在资本性收益之外的制度安排，是不是很荒谬呢？
1 只是文化大革命时木雕的人头统统被敲掉了（不然会被砸房子），可惜了这些浓郁历史感的建筑们！
1 有件事很让我苦恼啊1 为什么我们班没人看银魂呢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1 我都没办法给他们展示下历史书上高小杉美丽的发型。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1 而这名女乘客并不领情，她坚持认为司机下跪对其是一种侮辱，要求公交公司给说法。
1 豆花饭们1 -1 鼓浪屿全是商业步行街全是坑爹，赵小姐的店饼不好吃，张三疯奶茶只是有瓜子肉和葡萄干的奶茶，不过钢琴博物馆还不错，那台3角形像墙角的小钢琴究竟能不能弹奏得呢？
1 纯属虚构，仅书上可见，如有雷同，必是新闻联播，不能当真。
1 历史观是被编造的史料教育出来的，价值观是根据政治需要培养出来的，市场是被改革和开放的政策设计出来的，企业是在贫瘠土壤和缺乏阳光水分中畸形生长出来的，民众需求是在粗制滥造惊恐万状中发育出来的。
1 三十年就大国崛起了，就大国担当了，就和谐社会了？
1 结果车窗户被砸了，电脑银行卡全没了，附近小偷也太猖狂了，附近的朋友要放心。
1 毛论-_-靠！
1 都快到夏天的月份了，这鬼天气才刚刚给我们春天的感觉，总算是出太阳了。
1 OH~崩溃了，边个可以话比我知道咩回事吗1 为什么当别人遇到这些事就若无其事呢？
1 为方便观展乘客，地铁15号线国展站准备了7000余件免费雨衣，然而就在工作人员发放雨衣时竟遭哄抢，而这些免费雨衣出得站外，便被游商以每件10元的价格向路人兜售。
1 哪个无德的人在家门口这样晒鱿鱼的，吓的老子还以为外星人入侵地球了！
1 阿尔山市到阿尔山景区距离70多公里走了近四个小时，折磨人啊，呵呵~~
1 [话筒]1 不是学分高，有了个师专的本，就可以当教师的，请我们伟大的祖国，在教育上用点心，别一天到晚搞什么政治斗争，花什么三公经费，为下一代积点德，对你们将来也是有好处的。
1 被税服了！[泪]
1 不喊痛，不一定没感觉。
1 不要求，不一定没期待。
1 不落泪，不一定没伤痕。
1 沉默，不代表自己没话说。
1 离开，不代表自己很潇洒。
1 快乐，不代表自己没伤心。
1 微笑有时就像创可贴，1 而时光流逝中我成长，成熟，越来越容易跟那个＂真实＂的世界失之交臂。
1 偶尔会有种莫名的慌乱在心里，不为其它，只是想知道自己还能在那个可以发呆的世界里待多久.......
1 大暗疮+几乎素颜的我伤不起啊！！！！！！！
1 [泪]大家上网买东西一定要注意，我刚刚在淘宝买东西，付款时就连接去了一个假的网站，做的和淘宝一摸一样！
1 [委屈]
1 再次感受到昏天暗地，不知所措，心被万千只蚂蚁吞噬的痛。
1 就像大海上漂泊的一叶孤舟，找不到停靠的港湾。
1 我依旧尊重你的决定，所有的痛，所有的艰辛，都统统来个够吧！
1 心里有点难过...
1 熬过这段时间会改善很多的！
1 天津卫视本地贡献率高达75%还好意思拿出来做通稿说自已第一，呵呵，安徽本地贡献率才15%，外地贡献率达85%，一比就比出来了，而且安徽可是拿出了真实的数据呀，因为播水浒的时候安徽每天九点就结束了
1 突发奇想，遂订明天远行的机票，忐忑且兴奋。
1 //@goldensnake:拉登是被美军抓住的，享受程序正义了吗？
1 听~挂科的声音~~~叹息着宿友被伤了心，却还不复习~~一定不是我，至少我很蛋定~可是泪水，就连泪水也都不相信~~~听~挂科的声音~~~这资料未免也太全面，悲泣到天明~划重点给我，就当最后怜悯~说你在出试题的时候，是怎样的心理~！
1 今儿是个高兴的日子，翩翩有个Sb男人想混水摸鱼，占我姐们儿便宜，对不起了，谁让你的目标赶上我这样的姐们儿了呢，你老人家哪儿凉快哪儿呆着去吧~~
1 我拿着给女儿买的冰激凌，惊呆了！
1 2011年的1月1日就这样，真的就这样要过去了，说什么也没用，先贤们早就站在船头，望着一去不回头的江水感慨过了，逝者如斯夫。
1 很久没犯这样幼稚的错误了，想想真是气自己。[委屈][委屈][委屈]
1 //@郝聚民:在中国林林总总的问题中,我最担心的是教育.
1 妈的，什么狗屁编剧啊，潜行的结局也太残忍了点吧！！！
1 [抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]竟然让jodie…………
1 他俩没表示了，媒体亢奋了，找到家长了，家长不想说了，媒体开始说炒作了，开始怀疑猜测了，粉丝一下不高兴了，世界不和谐了，结论得出了，媒体太闲了，纯粹没事儿找抽了，姐还是淡定了，坐等人自己说幸福了，奉劝别没事找事了！
1 谁说日本震后不加价！
1 来来来给西餐起个本土中文名，让你再装B，让你再洋气，让你再死贵！！！
1 PS：劝你别看，笑坏了我可赔不起……
1 于建嵘教授：您可以关心一下我吗？
1 因地方官员掠夺百姓土地，对我家采取了一系列的迫害，未上访被派出所无任何手续关押四次，婆婆胁迫签字，婆婆因上访被村书记叫人打伤，丈夫被陷害入狱十个月，我家已失去人权，现在连最基本生存权利已失去，于教授，请关心我们。
1 18个路人代表什么?
1 以一概全地代表整个佛山吗?
1 你们又有什么资格骂佛山??!!
1 母亲节就在明天了，我的妈妈在我18岁的时候就离开了我，但是我知道她每天都在看着我，很多次我很怪有这样的节日，可是很多次我也想问自己为什么自己没能给母亲过过一个真正的母亲节？
1 这到底是母亲的不幸还是我的悲哀？
1 中国联通沃信号是你想用的时候基本没有，不想用的时候时有时没有；
1 中国移动G3信号是你几乎没有想用的时候
1 每一个掌权者背后都有一个或一群女人，权钱和权色交易需要社会与制度反思！
1 [晕][晕][晕]真饿啊~
1 有点不太适应~~这几天除了懒散的什么都不想做以外，没什么让我感觉到是过年了。。。。
1 本土主持有够烂-没事喜欢拆你台；
1 纳闷了，一大早的老婆婆老爹爹的来挤神马公交啊，让位啊，人都还没睡醒，不让位啊看那老头老太的晃悠有于心不忍！
1 即便我耗尽了力气，用完了智慧，或许也不能发现生命的真相，但生命的真相就在那里，惊鸿一瞥。
1 我们徒然在路上，她却骄傲地飘荡在空中。
1 无论我翻阅多少高山，无论我描绘多少图景，我都无法述说她的美丽……
1 一位北漂女孩透露，为了能进剧组里演戏，她过了6道关，和10位你男人发生了关系，最终才演了个配角，她说：这就是圈子里的规则，你只有当过牲口，才有机会把别人当牲口。
1 刚刚在床上看到高佬的微博，心情很难过。
1 江苏卫视太傻逼了，夏奇拉正在热舞的时候还不断把镜头给几个一脸痴呆的非诚勿扰女嘉宾，到底是看谁啊，靠[怒]
1 我是怎么了，回到家心中莫名的感伤，看着天花板回忆起小时候从没想过之后应该会过什么样的日子，该经历的，该选择的，该失去的，该放手的，该留恋的，回头泪洒全身，告终。
1 你妈xxxx的，41j的客人，你竟然在飞机下降的时候打飞机，你让三号门乘务员情何以堪，弄的座椅和毛毯都是，你让清洁工小姐情何以堪，不要以为用毛毯遮住就没人知道你在干什么的，掩耳盗铃啊[飞机][怒骂][怒骂]
1 我觉得孙皓晖先生的《大秦帝国》把秦军写得像传说中得八路军一样的威武之师正义之师爱民如子秋毫无犯总是那么英勇正义，有点搞笑，让我这个陕西人虽想自豪却有点不好意思。
1 今天太杯具了，出门发现公司门卡钥匙交通卡包没了。
1 走出小区发觉小包又么带，赶紧回家拿。
1 买好明天纳尼亚电影票和山崎三明治到地铁，电话小顾同学七次都是来电提醒。
1 妈妈呀，这是神马情况啊[抓狂]
1 哎
1 ------1 难怪当年被人炸领事馆都不敢放屁！！！
1 回忆真她妈贱，突然涌出来的时候可以轻易把你甩入黑暗深渊。
1 果然女人比回忆更贱。
1 这位交警从始至终见证，但不管不问不承认看见说不是他管辖范围，最终肇事车在他的掩护下成功逃逸！
1 此警态度非常恶劣！！
1 女人是多么的悲哀啊，付出的越多伤害就越是深刻，即使掏出了一颗心，能珍惜你的有几个呢？
1 我又杯具了。
1 [泪]1 走了几里地，还是木得吃，连SUBWAY都是关门的，惨念！
1 你眼里的法才是合理的吗？
1 杯具……
1 司法机关所谓绩效考核其实是很可怕的事情。
1 如果警察为了考核像比赛一样的抓人，检察官怕被法院改判而保守起诉，法官为了防止被告人上诉而故意轻判，那不仅是行政考核对公平正义的侵蚀，更是司法的倒退！
1 如果领导再唯考核结果马首是瞻，那工作就真没什么意义和价值了。
1 2010年真的是很谢特的一年~
1 刚才在我弟手机里翻到一张旧照片，就一年的时间，我是怎样从少女变成妇女的！！[抓狂][抓狂][泪][泪]
1 而一些打着人性和法学理念幌子的人，为药家鑫打出免死牌，为丧失人性的药家鑫活命而对受害方大讲人性的人，你们实际上是没有人性的，是反人类的，这些人没有资格和我们讲人性的。
1 正是旺季，真是添乱，全市散货市场鸡飞狗跳，民生艰难啊。
1 真的累了。
1 今天就这样吧~~明天还要参加一个悲催又坑爹的考试····加油吧~~
1 历史实在不公平
1 对念旧的巨蟹来说，和爱人分手的痛楚，就像失去身体另一半似的浑身不对劲。
1 特别是在夜深人静时，过去的回忆更会逐一浮现，更痛苦。
1 连妈妈都说为什么葫芦娃的结局那么悲惨...
1 好像小时候看完的时候还难过了很久[泪]1 昨晚看完也很难过...
1 我靠，我今天真是倒霉。
1 （原图说明：这是正在拉船的女纤夫，和男人一样光着上身，还穿着草鞋，说明她们贫困无奈到了何种地步！作者无意去技术处理掉干瘪乳房下的乳头，那是对大地母亲的悲情倾诉！！）
1 各位道听途说的记者们，你们的深谋远虑，本人深感佩服啊....
1 卖萌可耻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
1 大半夜的………………
1 我靠~坐个地铁都能遇到麻匪！
1 一是中央领导很忙（不是考察接见就是开会，日理万机）；
1 二是老百姓很幸福（用统计数据说话，国内物价稳定，经济繁荣，收入增长，人们安居乐业）；
1 三是国外很乱（专挑外国的毛病，爆动、恐怖袭击、战争、政治丑闻、天灾人祸）。
1 好不容易周六可以睡个懒觉休息一下，结果今天极为不爽的被楼下的咆哮声吵醒！
1 从早上八点多吵到中午十二点！
1 你们办个比赛，我们整栋楼都不用睡了！
1 下去投诉1 @暨南大学1 我是攀枝花市盐边县永兴镇新民村的农民，我们这里的红沙瓤西瓜味道甜口感好，往年子卖的都很好，今年那个膨大剂把西瓜弄爆了的新闻把我们害惨了！
1 几万斤西瓜都烂在地里，再拖下去要烂完！
1 求好心人转发下，去年卖1快2一斤，今年我们三四角都卖，总比烂了好哦！
1 付友莲：13980355154[泪]1 2010年O了，纠结的是，这年洗具不多，杯具不少，不给力，蒜你狠，逗你玩的事情太多了！
1 让我们多了许多的羡慕嫉妒恨，鸭梨也很大！
1 如果不是为了节目我直接拍死他！
1 小破孩~
1 为毛过个中秋还要放烟花1 JYJ跟NR的合约在今年9月已经结束1 只是我们显得底气不足：毛当年要解放全世界的豪情早已消失无踪了...
1 这个国家还有什么能吃？[怒]
1 某人一真叫嚣有本事告我啊。
1 真可笑，他居然以为只要说公司根本没做帐就没人能追究他。
1 要把你送上法庭的可不只我一个，想想你现在还在赖着的帐吧。
1 太想念你们了！
1 我只是怀念琐碎事那份美好,没别的.
1 shit.竟然是梅西，我真的真的狠希望是哈维。
1 虽然也是我萨的荣誉，但我还是不开心，很不开心。
1 [泪][泪]这十八年我到底怎么过的呀！！[哼][哼][哼][哼]
1 你说你不让我也就算了，我怎么那么受不了较着劲和我这一下一下的蹭呢[怒]你就那么急啊？
1 都堵这好啊？
1 今天别的班同学来我班谈判，竟然他班同学以为我是男生呢，当时我很生气，啊啊啊啊啊～
1 崩溃了～
1 崩溃了～
1 彻底崩溃了～
1 当今已百毒不清。
1 虽然我们如此清晰的看到自己的丑陋与变异，却回天乏力。
1 我操你麻痹你今天把老子惹急了我就把你喜欢男人的事实告诉你妈！
1 让你妈气死！
1 靠你娘的每天荡在老子身边说你那个男人怎么怎么样，靠，GAY不是你这样做的！
1 操蛋的又弱智又白痴，说的话你他妈都不懂。
1 高三了还他妈说发现自己很帅，我操你麻痹啊！
1 一天都在得罪老子！！
1 找个鸡巴操烂你的菊花就对了！[怒]
1 巴尔德斯果真是巴萨队中潜伏的第一内奸，大好关头一拳把自己身前的皮克给抡下场去了，这后面的无间道还得他再接再砺地唱啊……
1 //@AMBER851015:呜呜，能换部电影看吗，跟大家商量下也好啊
1 这有意思吗
1 什么玩意儿
1 一直惦记着今年用兔子拍几张，但是不逢时，上班没法去拍雪景确实很悲催~
1 你们这么发雪景着实是馋我啊~[可怜]
1 不理歌迷可以走vip通道，难道在机场又签名又握手，在来个互动，everybaby你们好，辛苦了，弄到大堵塞才乐意，傻不傻[鄙视]
1 按乐清交警昨天下午记者招待会的说法，卡车进行了紧急刹车，刹车的距离是5.4米，那这5.4米是一个什么概念？
1 因为当你享受着这个国家的现代化所带来的种种好处与便利时，需得知道，这个国家，亏欠这些种子般的人物良多。
1 但有时候利是变成了另一种贿赂的手段，或者是攀比的手段，那真的是变味了。
1 如今国民党输了、法院也平反了，居然海峡对岸有小人，拾国民党余唾，捡来蚍蜉撼树。
1 连国民党都要脸红呢：小人啊太落伍了，请换换新罪名吧！
1 对不起。
1 让你们担心。
1 听着@孙燕姿1 发觉自己好懒好懒啊~~怎么办啊~~~天气好冷啊~重庆最近的天气很诡异
1 悲剧。
1 难道像之前马诺那种拜金论调是社会的正常基调吗？
1 还有没有点道德了？
1 真可笑。
1 一个逃债瞒帐撒谎被旧友所不齿的家伙，今天居然敢招摇过市的号称自己做了十年九州，你中间拿着九幻回款做新杂志想扼死九州的岁月也居然一并算进去了？
1 当我们发信苦苦让你回来清结帐目共担债务你却关手机装无视的时光也一并算进去了？
1 现在的你会不会因为我的伤感而心痛
1 //@治愈系心理学：因为我知道，你曾爱过我。[泪]
1 今天遇到一傻逼，鬼鬼祟祟的假装兜售电脑，用thinkpad1 好聒噪！
1 想了一天还是没什么头绪，几个提案都被否决了~继续想~听相声睡啦！
1 而是在于公民坐在家里不会被烧死，上街摆摊不会被扇耳光，走路不会被宝马车撞死，不会无缘无故地被关进监狱，辛辛苦苦建起了房子不会被人拆掉，想吃什么都不用担心会有毒。
1 很纠结。
1 朋友都是他妈害你倾家荡产的，我怎么尽遇上这些人？
1 关键时刻还是看怎么救给力，比个球民族素质，比个球民族性格啊！
1 今晚把韶山客户劈头盖脸臭骂一通…
1 因我们一行三人早九点坐车至下午五点到达店铺发现存在N多问题,需沟通,结果五七点两小时换三人来敷衍我,火不打一处:三老板都不想管店还开什么店?!
1 跟分公司总代炮轰一通,说不需帮助我明天就离开,省得浪费时间…
1 白天淇淇家美味的各种烧烤，我都没有那么强烈的食欲，目前，忽然有些饿了，开始有些想念它们了～
1 尤其想念烤鱼们。
1 让人不快的事情，师傅团队缺后期，老子把后期介绍给他们团队，然后师傅和我说叫我以后自己再找一个后期吧。
1 被信任的人阴了，实在让人感到恶心。
1 老子！
1 以后！
1 再也！
1 不会对人无条件付出了！
1 专门为人做嫁衣的人就是S1 纠结了半天，放弃吃方便面，太干了，没有汤面了，我冒着把宝宝吵醒的危险在吃老李豆腐干，味道不错，就是太硬了！
1 我觉得我有旅游前崩溃症。。。
1 为了躲避限号，7点前就奔出来了，结果在小路里堵了一会儿，上了二环都7点10分了，运气好的话不会被拍到吧，担心……
1 平时看那些浓妆艳抹，丝袜短裙的女人看的快吐了。
1 突然感觉新浪微博的聊天客户端有点不伦不类······我真的有要用客户端的需求吗？
1 这样不就失去新浪刷微博的乐趣了·····
1 赢就要赢你们丫个心服口服,你们输球又输道德.
1 善恶终有报,你们丫看见了吧..?
1 活他妈该!
1 回家哭着吃包子去吧
1 刚收好行李，坐在空空的房间真有些舍不得！
1 //@何炅:看着新闻揪着心,云南……
1 本来是安徽阜阳太和县宫小村出现的拐卖虐待儿童事件，但《新快报》却夸大为《安徽阜阳拐卖儿童成风》，为此，作为安徽人，我们强烈要求《新快报》，必须向安徽阜阳乃至整个安徽人民赔礼道歉！
1 照新快报这个逻辑，你干脆说整个中国拐卖儿童成风吧，行吗？！
1 企业辉煌20年,庆典现场火爆,但鄙视那些跑堂的明星,随意穿着不懂体面,还对口型,功力不够还是观众好愚弄,难怪要过气
1 梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单地思念。
1 想你时你在天边，想你时你在眼前；想你时你在脑海，想你时你在心田。
1 那一年，我去了，你走了;
1 半年后，我走了，你还是没回来;
1 Ed医生我好想念你啊[泪]
1 今年还想看王菲演唱会，可惜没好地点。
1 就是太热了[汗][汗][汗][汗][汗]
1 诶。。。[神马]
1 阿峰对这段感情的确很认真，然而再分开后被爱过的人利用心里也一定很难受。
1 哈哈哈哈哈哈听说吉利把国资委绑架了这才收购成沃尔沃，再联想起很多事，就脚的国资委到底是个夺么怂的机构啊，天天被绑架，年年被勒索，处处被欺骗
1 怎么这么急就走了呢？
1 也许另一个世界也有民间舞课，且上课铃声响起…
1 在中国，经纪人对明星都是一副胁肩谄笑。
1 一个唱歌的，连将军都当上了。
1 看一部两个多小时的电影，觉得无聊又无美感，惋惜于已经看了一半，又不得不耐着性子看完（这是什么心态…
1 还有伤心的是爱上泡芙先生我重了两斤55555555
1 =(^.^)=，我头发变少了郁闷[泪]。
1 就木有然后了。
1 骗纸！！！
1 头有点疼、有点晕…
1 是不是有点傻、有点笨？
1 总是不能做自己喜欢的事、不能过自己想要的生活、也无法拥有想要的爱情…
1 刚和家人吃完饭，现在他们聊他们大人的话题不感兴趣和我弟在房间吹空调我弟个死猪又睡着了我闷到爆！！
1 哦草我算是看清了-1 =您叶子吧,还加隔壁微博,您老别称自己T行不°
1 在适当的时候做适当事~这是一门艺术~我相信我永远都学不会~也不耻去做！
1 假如你的EX在你120斤时放弃你，那他也不配得到现在95斤的你！
1 他注定只能是一个被唾弃的EX！！！！
1 信托产品百分百之二十的固定回报率，只有房地产公司敢发，还有哪个行业敢如此。
1 整个社会的利润一大半被金融业赚走了！
1 今天突然有一种厌烦的心情，相亲变得越来越没耐心。
1 41好像也是鼓起勇气说告白的节日，但是我没有呐，也没有什么会想念的人，记忆会随时间清空，是好事还是坏事也不知道。
1 我非常讨厌早上不起床在床上一直哼哼的人…
1 明明自己长得不可爱，还一直哼，装可爱吗？！
1 毛线，怎么装都没我可爱…
1 搞的我心情不好的，还好有围脖让我发泄下
1 尼玛1 尼玛挂着某吧的皮。。
1 你他妈干着不是人的事情。。
1 我艹。。。
1 尼玛1 我艹。。。。。
1 看到结束后场内的同志们都在抹泪。。
1 直接带超大包纸巾吧这次[咬手帕]1 最近怎么这么冷…
1 在家睡觉的第一个夜晚我居然冻醒…
1 而且是那种颤抖而醒的…
1 谁不虚伪？
1 谁没搞过婚外情？
1 谁配说谁呢！
1 手里的ipod频繁的出问题，恼火啊恼火！
1 [鄙视]1 但说了一会我感觉你就是一智障＋白痴。
1 我为你痛心。
1 出去训你跟个狗一样。。。
1 大家都一样只是个别人耗子屎坏了一锅粥）
1 啊啊啊，我要抓狂了。。。
1 英语作业和作文都还么完成，日日日，我诅咒你sb。。。
1 切切切。。。
1 《青年文摘》打电话来，说已经用了我的文章，要给我一百块钱，被我粗暴挂断，孙子。
1 更孙子的是《读者》，用完了甚至没打电话。
1 这种偷了千八百字，涉案金额比较迷你的，闲得什么疼的律师也提不起神来处理，打完了胜诉的话，也就是150块钱。（按照清朝的国家稿费标准千字30元x惩罚性的5倍）
1 这首都越来越呈献出去平民化色彩，越来越具有权贵精英化意味，这特质进一步强化，那北京将不再是中国人民的首都，而只是权贵与金钱之都！
1 这叫我情何以堪！
1 哎~刚把资料整理了一下，要想完成任务，起码还要增加50%的新内容！
1 怎么来得及！
1 真是要命！
1 脑子很乱，身体很乏……
1 真是悲剧。
1 我老了真不知道你们在纠结啥。
1 喜欢他的时候不就知道他是台湾人么？
1 不就知道他视台湾那块地方是自己的宝贝么？
1 不就知道他对歌迷好到不行么？
1 既然都知道现在到底在埋怨什么？
1 难道你们不是没有为他对台湾歌迷那么好感动而更喜欢他么？
1 敌敌畏火腿，避孕药黄鳝、三聚氰胺奶粉、染色馒头，水银刀鱼，本人自认是个想象力尚可的作家，但我实在想象不出明天还会出现哪些耸人听闻的毒食品！
1 中国啊，你到底怎么了？
1 一个自残不已、毒人不倦的民族，你们害人的道德底线到底会止步在哪里
1 我操！
1 谁TM塞纸条谁TM死全家死爱豆！MMP!
1 犯贱TM的不是这么犯的！
1 当畜生也TM不是这么当的！MB的！
1 真是贱B!
1 他妈的滚出中国去抱你呕吧的大腿！
1 撒泡尿划地盘！
1 就他妈永远是你呕吧了！
1 妈的死全家不解释！
1 真是贱货，！MMP!
1 真他妈想把你人肉出来贴避孕广告插页上！
1 雪特！凸！！！
1 打个麻将，怎么把把都是我输，把把点炮，是有多善解人意呀，几个意思嗫、、苍天呀，起马胡一把呀，要不我麻坛小霸王颜面何在、、、、、、
1 不剧透，说点想的远，看这片子忽觉得在gay圈浮沉如同做特工般，过着外人难以想象的刺激生活却是青春不再便由不得你消失
1 有人说两句韩庚好话，庚饭就屁颠屁颠的奉人家当上帝，加关注转微薄不亦乐乎，典型的记吃不记打，娱乐达人也才过去不久而已，某个职业五毛一看就是故意说点韩庚好话来吸引庚饭关注。
1 庚饭你们是有多不自信啊，韩庚有多好你自己不清楚？
1 闻到那个味道我就想吐。。
1 胃大爷，我求求你千万别再痛了。。[泪][生病]
1 哎1 演唱会又不来开1 哎1 我去~[怒骂]
1 麻麻想你[可怜]1 这男生很讨厌，当众表白号召人架秧子起哄逼女孩答应既无聊又猥琐，以私人事务占用上课时间更没道理。
1 如果我是那老师我会把他撵出去，如果我是那女孩我会送他三个字：哥屋恩
1 ~~~~~图有点多1 我的有色金属是如此的不给力，终于走出了十连阴。
1 我怀着沉痛的心情，从K线图上绿油油的台阶拾级而下，然后在交管网站上又查到了三张被拍的罚单。
1 屋漏逢偏连夜雨这句话，我懂了。
1 不懂的是，这样没天理的事情肿么老安排我碰上？
1 这样劳其筋骨饿其体肤空乏其身，咋就没见上天给我降点大任？
1 真TM要破产了。
1 本市政府建设的体育场（馆）本来就不多，许多还挪作他用搞经营，如卢湾体育馆（乐购超市）、长宁体操中心、上海体育场等出租给大卖场，不向市民开放，其公益性如何体现？
1 而体育局却提出学校场地向社会开放、公园建体育设施，何种理论？
1 之前一棒子人看步步惊心的时候我一集都么看，和大家脱节了；现在大家看甄嬛传了，我又以及都么看，又和大家脱节了。[可怜]
1 我这得瑟的一天天哦1 几年前本人曾经参加过本省教育厅的教辅评审，看了那些所谓专家编的教辅，真是误人子弟！
1 更有一些地方自编的所谓教材，更是粗制滥造，不堪卒读！
1 必须坚决彻底予以禁止！
1 //@天涯之外NZL:为什么我们总是听到节节败退的消息？
1 为什么禁飞区还不设？
1 诅咒肆意杀人的独裁者不得好
1 真的是泪流满面。[泪][泪]
1 很久以来都在问自己做一切事情的意义，到了最后才明白，其实我的存在是毫无意义的。
1 忽然想要消失，到一个没有任何人认识的地方，重新开始一段崭新的生活，然后静待每一个人都会有的结局。
1 再不会爱上任何人，于是再不给任何人伤害自己的权利。
1 太TM搞笑了，自卫队可以解散了，新闻说今晚警视厅特别部队将从自卫队借防护服，不惜代价对4号堆人肉注水
1 乌云压頂，准备暴雨一轮了，没带伞，等下谁来为我撑伞，我会很感谢的。
1 隔壁房的，能不要半夜洗衣服么？！
1 其他房的，能关灯闭嘴睡觉么？！
1 走廊上散步的，刚才我的门是你开的么？！
1 开了门人呢？！
1 但这两句话不该忘记：1我们缺少对神的敬畏；2我们的制度缺少温暖。
1 尼玛那偶们贴吧的会长在哪啊！
1 粗来啊！
1 老娘累得要死要活尼玛你给我玩隐形！
1 擦！
1 发工资啊啊啊！
1 -1 暗示什么吗？
1 才他妈发现招行不能用支付宝余额还款！
1 我日啊啊啊啊！！！
1 当当弄丢了偶一大包书，就来个电话让偶重新下订！
1 我不同意他的这个观点，但还会继续关注他，支持他的其他善举。
1 经常通宵的孩纸伤不起啊
1 [抓狂]啊啊啊啊吧啊啊啊啊刺激到我了！！！
1 连续两天在公共场合碰到母亲训斥年幼的孩子，很不欣赏。
1 丢了自己的脸也伤了孩子的自尊。
1 餐厅这位还砸起了盘子，真是无语。
1 总结了一下，原因无外乎两个：1、我已光彩不在1 俺实在纳闷，怎么那么多人仇视CCTV？
1 其实，那里有很多值得尊敬的新闻人，但还是被骂成爪牙、鹰犬，有些武断了。
1 普天之下，都在体制内，有本事您出国去。
1 再看中国广告拼的是名人和专供，看着很乏味，还有广告里面的谎话连篇，那那专供还卖老百姓，国内产的冒充国外。
1 能不能也学学人家拍得美一点有点创意，也能让偶们记住。
1 皮鞋最近很忙：上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋真的很忙！
1 舔下皮鞋;
1 舔下皮鞋;
1 还是舔下皮鞋，总之就是舔一下皮鞋，我们万能的皮鞋！！！
1 我顿时明白了什么，心底一阵内疚。
1 开车在路上，常遇见猫狗的尸体，除了发出怜悯的声音，其实还可以做更多的。
1 检察院竟冒充工商局，酷刑逼供，非法关押取证，区法庭拒绝六位证人出庭偏听偏信，事实清楚而法院枉判。
1 这样的事已是士林之耻，中产之辱，人人得而声讨之。
1 路边停的私车少了，公款报销的公车停的更舒坦了。
1 有车族的钱包又瘪了，交通队、协管的金库又充实了。
1 我错了。
1 真的，不知道天多高，地多厚，人多狠，我真错。
1 我错了。
1 不知道遗忘这样难，不知道我如此渺小影响却被看做如此大。
1 我错了。
1 行行好，高抬贵手。
1 虽然Floyd不变式断言法的证明全是乱写的，Hoare公理化方法的证明是死命凑的，Dijkstra最弱前置条件方法的证明是绞尽脑汁套的，写完了报告再写这条微博时三种方法名称依旧都是照着ppt输的。。。[泪]
1 唉，我又买单了，一万RMB散了。
1 我知道，每条路都好难走，我知道，我的那条路就注定了要坎坷。
1 我知道，我不可以去强求任何人。
1 这条路我一个人走，一个人继续面对
1 示爱就示爱，不能示爱不成就搞破坏；
1 今早起来，发现我家别墅前我的三辆奔驰被人为的严重划伤，这到底是示爱还是破坏？
1 现在警察已到现场调查勘验，希望不是她们所为，否则过年就要吃牢饭，其实车损了有保险，又何必要表现心理变态，仇富的人比比皆是，这个社会的底层群体素质真的不敢恭维，苟延残喘！
1 前两天朋友去相亲，约女孩一起吃饭，之后结账看到清单上一条烤鲫鱼28元一份，突然间感慨万分。
1 从当初的8元一份开始相亲，到现在28元一份还在相亲，郁闷不已！
1 人渣!!!!!!
1 贱人!!!!!!
1 这个世界到底是怎么了?
1 人渣到处从生,一定要把司机人肉出来,为他的禽兽行为付出应有的代价,让他受到法律的制裁!!!!!!
1 [嘻嘻]从没如此期待下班时刻，一个好好的周末就在工作中度过了[汗]晚上也没体出去疯狂了。
1 咳~上班的人实在是伤不起呀[泪][泪]
1 不过，疑问的是，就算拍到小偷了，有用吗？
1 所有跟上海公司有业务往来的人，如果要想尽早结账，就找个猛男给这个财务老婊子吧，或者自己献身，这个烂货非常骚。
1 舌头两侧和嘴里都长着溃疡，别说吃东西了，现在连说话对于我都是一种残酷的折磨!!!!!![抵消][火焰][惊恐]
1 而近来我微博有宣传部马甲肆意诽谤，基本涵盖我微博所有负面评价。
1 宣传部并非陈能随意调动，本欲一笑置之，但恐误导视听，故公布证据如下，请三明黄琪玉书记、宣传部徐铮部长二位：约束部下，勿做无谓之举。
1 陈太太豪车一事真相如何？
1 中国的教育这是怎么了，是经济的膨胀让这些人在孩子身上找商机了吗？
1 百姓的成长和孩子的成长都快水生火热了。
1 o(︶︿︶)o1 英语好，却是中式愤青思维，哎。
1 昨天我和岚岚被本班一女生批塞惨了。
1 良民的生存环境太险恶！！
1 現在幾天不見妳們這些美女甜心們就難受[可怜]!
1 5月1日白细胞0.3红细胞75血小板31宝宝这2天都处在感染期，白细胞就是上不去升白针打了也没有用，血小板还在掉希望明天会有血小板输给宝宝，急人啊，咳嗽严重还有痰咳不出来，医生开的咳嗽药宝宝吃下去就拉肚子，血象不好使的宝宝精神也没有了，怎么哄，抱就是不舒服，宝宝你要坚强啊，要挺住哦
1 昨天燃油涨价，晚上日本地震，中石化估计又要捐燃油，然后再涨价，再捐......
1 什么时候才消停？
1 中石化你到底是汉奸还是爱国？
1 火星新闻：不是撞死人的家属来哭就是杀人者在电视上哭，哭得的目的是免刑或减刑。
1 一会儿不是道歉门就是谣言门，也不想想看矿难死多少人你在乎过，毒食品能毒死人你在乎吗，车祸死多少人你在乎吧，拆迁拆死了人你让家属哭吗？
1 走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了
1 瞬间600变5001 你这什么狗屁理论？
1 管你妈逼的美国韩国还是日本。
1 沮丧了[空]我可亲可爱的win7，难道你就这样离我而去了么？
1 我心痛啊！！！
1 3D你个第三者！！！
1 你怎能让我因你而割舍掉我的win7？！！！
1 我怎么能！！！！！！[哭泣女]1 如果上天再给我一次机会……[咬手帕]
1 那位优秀党员退票窗口的同志冷冰冰的说没接到通知，铁道部你个骗子，做不到的事情，你发新闻干嘛。
1 当你离开高中,你会觉得少了很多东西因为你再也找不到书桌上摆满课本的感觉.
1 坐着属于你的角落上课的感觉；一起站在走廊望着田径场聊天的感觉；放学一起回家的感觉；经过每个班房约人打球的感觉；一起晚修的感觉..
1 itunes真TM难用！！！！！！！！！！
1 我那天要是不用iphone了就是因为它！！！！！！
1 我受不了itunes了！！！！！！！！
1 蒙古国以股份形式向全体公民分红，因为国家资源理应是全民所有，中国那些傻B国企，是不是应该反醒一下，利用国家政策剥削百姓，要你们这些企业有何用？
1 又是谁赋予你们垄断的权力呢？
1 [泪]1 那么小只的北鼻，那么瘦那么单薄的小身子，怎么扛得住那些女人的推揉啊！
1 555555摇来晃去挤得要散架了有木有！！
1 55555我的BLX碎了一地了···
1 签不签是他自己的权利，凭什么逼着人家签字？
1 签字就能宣传人家认可该结论？
1 不签字就没有赔偿（什么法律）？
1 请问江苏省还是不是共产党的天下？
1 国民党时期，蒋介石扩建祖宅也不敢强拆，你他妈的狗官在共产党的天下还敢这样明目张胆的欺压百姓，你们是不是想逼着百姓造反？？？
1 你们这些狗官想当短命鬼是吗？？？？？？？？？？？？
1 很多的日子里，喜欢上了伤感。
1 一个人独坐，聆听季节轮回中细碎的声响，看窗外花开时的嫣然和叶落时的飘零，在晨钟暮鼓的更替中倾听岁月细微的心声。
1 一颗煎熬的心就这样起起落落，沉沉浮浮，任疼痛灼伤，任思念蔓延，任泪水涌流。
1 潮湿了季节，苍凉了岁月。
1 太在乎一个人，心情常被左右，剩下只有心痛。
1 这是一开始拍时候他醒了没明白怎回事儿呢＇还没明白怎回事的看着我＇＇下一动作就是一边起身一边翻白眼！！！
1 我就呸了！！！[右哼哼]
1 苏联切尔诺贝利核泄露，造成大量物种变异，发生食人巨鼠事件。
1 当时苏联派出5万毫无防备的士兵进入，均在几年内相继死去。
1 一大早，真系辛苦我的下巴了！！！
1 因为撞到牙齿都麻痛啊~~~~只是有点擦伤了+红了~~~万幸万幸！！[失望]
1 杯具啊！！！
1 真想掐死她..................[抓狂]
1 没事做，在看忍者乱太郎，现在很喜欢看以前这种纯纯的动画，是喝酒把自己喝的弱智了呢，还是不断受伤后逐渐把心智在封闭呢，或者说是想时间倒流，活在过去，不敢面对现在的事实，我真的是一个很逃避的人，不开心，不开心数都数不清，而开心就像月经，一个月才一次，但是总会带着些痛和不爽，还有麻烦
1 发现微博的android几个版本都不怎么样，这块蛋糕为什么没人在上面完善一下呢？
1 竟然不如S60上的操作。
1 写稿写得头晕目眩耳鸣胸闷，肚子又饿了。
1 我们很无奈也很心痛。
1 NND比亲爹亲妈考虑的还周到…
1 哥要找工作了，求降紫的资本家剥削
1 这里降温了，阴冷潮湿的空气钻向骨头缝变成扎人的针，所谓刺骨就是这种感觉吧。
1 昨天飞机今天大巴明天火车，都要一整天，怎么那么远呢？
1 混迹于春运大军，我们的行李，跟这孩子有一拼哦！
1 长大了看到世界并不是以前所想的那么美好，越愿意相信未来才是好的，哪怕知道是梦，哪怕知道那是没有目的地的远方。
1 //@王久辛:[抓狂]1 中国的教育为何要这样！
1 这个圈子兜的大了点1 这是啥社会啊.....
1 好学生在那要死要活考这考那到处申请免试才能考上香港中文大学研究生......
1 XXX托托关系考试面试成绩单都不用就进了..........
1 太恶毒了吧？？？
1 有钱人才能叫宅，你那叫宅吗？
1 叫蜗居！
1 有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？
1 你那叫抑郁！
1 有钱人才能叫节能，你那叫节能吗？
1 你那叫抠门！
1 有钱人才能叫丰满，你那叫丰满吗？
1 你那叫粗人！
1 有钱人才能叫旅行，你那叫旅行吗？
1 你那叫流浪！
1 有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？
1 你那叫光棍！
1 屏幕不到两年就坏，还让我自己承担几千块的维修费！
1 最恶心的不是屏幕，是客服！
1 打过去问他屏幕无故坏了是怎么回事，他什么都不回答，让我打去维修中心给我一个空号一个错号，再打过去竟然挂我电话！
1 堂堂一个苹果公司难道就败在中国！
1 我们十分痛心地看到，当前仍有一些男青年，受到了资产阶级腐朽没落思潮的影响，刚开始与异性交往就提出非分的要求，希望进行深入的身体接触。
1 没成想，今天打开QQ，专业群中已经有PPT和数据分析的段子，悲从心中生。
1 我想说的是，都等这么多年了，你TM好歹给我回个话啊，是堵车还是迷路了？！！
1 我们的爱被搁浅，你我成了断线鸳鸯，只能把泪抛洒，未来输给了现实，我们的时空如此相近，却会觉得恁般遥远。
1 担心你的泪眼，担心你的残心，你就大声哭泣吧，将一切痛苦随泪逐流，让伤愁与悔恨随时光流放。
1 三月依旧剩一百多条短讯没发出去，可惜廖~可惜廖^今晚降温，脚都发凉，一会穿层厚的去学校好了。
1 如果我的命运可以选择、我不想再遇见你。
1 如果我的思想可以定格、我一定死也要假装不记得你。
1 如果我能够忘记你、我又怕失去那些美好。
1 我宁可什么都没有。
1 我只能面对那些我不愿经过的风景。
1 悲催的，煤气炉打火的电池没电了~~买去吧！
1 哼！
1 还有那个大摄影家，就从来没睬过我！
1 哼，气死了。
1 亏我转了他那么多照片。
1 哼，走了！
1 士可杀，不可辱！
1 下午要不要上班，[思考][思考]怕被叫去验尸。
1 信任的缺失，难道不是从记者、网民甚至知识分子，不分青红皂白地谴责甚至攻击、威胁路人，公权力发起谴责这些行为开始吗？
1 你不相信路人的说法，是不是要动用测谎仪看看他们有无撒谎才罢休？
1 既然你们也不信任路人，路人又凭什么信任路上看见的不是被遗弃的，不是命案？
1 [泪]我怎么好意思再开口要豆浆………
1 早上醒来，暗自叫苦！
1 脸也肿，眼也肿！
1 真是越在意越不给力！[抓狂]
1 刚刚从网上看到一条新闻特别可笑。
1 可是为什么这么多无聊的人会说无聊的话！
1 酒，是穿肠的毒药，昨夜又被酒精摧残了，多少次血的教训，难道不能让你痛下决心吗？
1 烟都戒的了，就不能吗？
1 -1 怎么是这里开？
1 //@马诗歌:汤唯到底撩拨了谁的蛋以至于要被如此对待？
1 我靠……
1 死圣母
1 呸！
1 某人都放了你七次鸽子了！！！！
1 回家打他打他去！！！
1 //@邝飚的新闻漫画:回复@丁建疆:[握手]
1 //@丁建疆:转发此微博:李刚很感人，cctv很给力!
1 可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就心生无限感慨，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了原来的方向……
1 吴章银被念成吴章根，金变木……
1 早年间爱尔兰门将吉文被念成古文……
1 看来我的名单得用历史上最大字号才行啊[泪]
1 天气预报：今夜到明天上午有点想你，预计下午转为持续想你，受此低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情降低五度，预计此类天气将持续到见你为止。
1 时至全球化的今天，我们发现：我们的同胞们不仅文化知识普遍欠缺，更重要的是教养、修养、涵养的严重缺失@那英1 尼玛这难道就是爱么
1 早知今日何必当初？
1 住在郊区1 你天天停1 不分房子1 你晚上别让我加班1 天，这世界上还有木有能坚持到70岁德爱情捏。。。。
1 心情又沉重了，不管怎么样，祝福二人未来一切都好！
1 只可惜他就一个！
1 //@巫师Wizard:N挣扎了这么久，就如此乖乖就范了？
1 核电站就像潘多拉魔盒，可忧的是世界各地遍布这样的魔盒，可怕的是自然灾害和人为失误都可能打开魔盒，可悲的是魔盒是人类自己制造的。
1 [挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]我的未来呀，已成梦[失望][失望][失望]
1 [泪]1 看看当下的现实：从政当官的——立即腐败;
1 从商经营的——毫无信誉;
1 从文从教的——没有理想和信仰!！
1 尤其是知识精英的精神失守[抓狂]1 //@我与新能源:迷失和堕落使我们痛心！
1 泥玛啊。
1 我站着，我面前坐着的一对情侣啃到现在，女人开始摸男人大腿了…………
1 要不要这么近距离3d阿！！
1 还有你们要不要长那么挫啊！！
1 我要爆发，怎么那么多不靠谱！
1 还行不行了！
1 全天待命么？
1 有我自己的时间吗？
1 我是火箭吗，北京城都被我跑一圈了！
1 shit！[抓狂]
1 自然卷伤不起啊TATATATAT。。。。。
1 刘海剪得不能再短了当中还要往外翘起啊啊啊.......
1 朋友、路人们不要再问我刘海是哪儿烫的啦TATATATATATAT
1 疯了！
1 我们的城市还有这样不幸福的人。
1 人间节目感动我了。
1 对不起，对不起，马上就到。
1 唉！
1 真是糊涂的妈妈！[抓狂]
1 我建议再来一次虎门销烟，把游戏机、老虎机统统堆在一起烧掉！
1 社会主义国家应该发挥自己独特的优越性，深入到人民生活的方方面面，对精神垃圾进行残酷的、彻底的清除，毫无留情。
1 可以牺牲这个行业的所有就业机会，因为如果保护了他们的就业机会，就会导致了一代人、两代人，甚至一个民族的整体堕落。
1 俺在感慨上天的不公。
1 但是没抓到那个瞬间...[委屈]
1 百万巨型帝王蟹入侵南极大陆架或引发生态浩劫巨型帝王蟹足展达1米。。
1 这种蟹体型庞大，会成为出现水域的顶级食肉动物1 明明说了我在睡觉还一个电话接着一个电话打的人真自私，不喜欢这样的人。
1 怎么让人不生气嘛！
1 真讨厌。
1 一个好好的人被当了四年精神病，悲啊！
1 可是一直一直没机会…
1 我的电脑伤不起啊伤不起。。
1 今天菲律宾女佣世界闻名，主要服务地区就有夏威夷、香港等地——唉，你能说什么呢？
1 纯SB啊！
1 我真的要疯了！！！
1 正在吃美味的米粉，一抬头一对年轻小女孩在我面前公然接吻！
1 我是回避还是起身就走？
1 此刻周围还坐着不少人，我把那口本来美味却难以下咽的米粉使劲咽了下去，起身就走！
1 而她们又再一次……
1 这社会怎么了？
1 到了如此地步了吗？
1 唉，独来独往惯了，昨天公司突然开会让我带一个团队，虽然之前有思想准备，但是还是觉得来的太快，这回压力更大了。
1 卧槽我特么刚才被我亲爹关注了！！！！！！！
1 渣的！！！！！！
1 这一天终于来了！！！！！！！！！
1 妈蛋丫还以为我没看出来啊？！
1 你丫用自个儿的照片当头像我能看不出来么！！！！！
1 卧槽我现在觉得好恶心YUY…………
1 还有那么多优秀的影片呢，为什么都进不了主流影线？
1 不一定吧，你怎么知道日本人没有哭没有闹，你就在现场看到了吗？
1 又哭又闹不代表他们不能保持良好的秩序，哭闹时人类对抗压力的方式，保持秩序是一个社会素质的体现，不能混为一谈
1 但中国的嘉宾总是变来变去，搞的主办方哭笑不得，时间观念的淡薄几乎让所有的活动都可能拖场。
1 世界上最伤心的事不过是高估了自己在你心里的份量，1 每个月的中欧读书这四天都感觉太漫长了、太辛苦了。
1 中午买到回程的路上就读完搞笑的那一半，现在进入严肃的那一半，立刻于我心有戚戚，我读好文章时总会不断地想到自己的事情，这些念头平时不会有，是被好文激发出来的。
1 崩溃死我了。
1 冷漠是社会黑暗祸首！
1 冷漠是阳光下的谋杀…
1 现在第四个著名的苹果在中国出现了，这个打蜡的苹果正在被用来摧毁这个民族的肉体和良知······@铭蔚棉花糖@水吃吃
1 被美葱震地眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱
1 还好今天休息1 我哥正在电脑前和我聊天1 //@贵sir：遮遮掩掩的调查一玩政府公信力，二玩全国人民！
1 否则，13亿人民群众的口水会淹死你调查组！
1 好晕啊好晕啊好晕啊！！！
1 一转眼就把刚才要做的事情忘记，我到底干嘛了啊？？？？
1 气死了气死了
1 抱着你，这一刻你属于我，抱着你，不敢松手，因为你心里有个他。
1 你抱着我的手已经没有从前那么紧，那么的牵强，那么的无奈。
1 //@kk-iaven：无聊1 闹木好看的少年哥德巴赫居然个个不DJ！！
1 尼玛！
1 要我换掉红毛！
1 早上到办公室，发现中央空调的两个出风口发出咔咔的声音，找物业来维修，原来出风口被两只死老鼠卡住了，而且还是死了很久已然风干的，这每天出来的都是些什么风啊，恶心啊
1 刚开始又咳又喘的、一直跟工作人员要呼吸器、看起来很难受、[泪][泪][泪]真的吓坏了
1 老天爷，怎么你要这么残忍，为什么连我唯一的亲人都要带走，我真的不敢相信，我奶奶怎么会不会的。。
1 她会好起来的，她离开了我会疯掉的，我不要我不要1 遇到吊起来鞭打的刑罚时，老和尚即观想在母亲肚里就是这样，现在只是恢复原状而已
1 操。。。
1 打仗要死人，打架你不会啊。
1 打架你不会拿根大棒子吓唬人你不会啊。
1 吓唬人你不会，吵架总会了吧。
1 连吵架你也不会。
1 住你家屋子每天一起操你家老婆这你总会了吧。
1 操。
1 都一百多年了，还弱国无外交[哼][哼][哼]
1 信用卡绑定ITUNES1 快点出来自首！！
1 美金账户怎么还怎么还？[泪]1 哪行哪业的男人我都嫖不起啊
1 再也瘦不回去了，瘦回去也没那么神气了......
1 有一篇课文叫木兰从军，我在那时打死我也不置信木兰从军如何可能不被发现呢！
1 弗成能的嘛！
1 又说道娜姐和生菜，佳仁和那个Shorry1 5215广州你到底雷雨到什么时候啊!
1 我们飞机上已经等了两个多小时了!
1 可怜的乘务组兄弟姐妹们辛苦了，从早上五点起来到现在不知道还要等多久;可怜的旅客，很体谅你们.
1 无语了！
1 EMS显示6号上午已签收，我刚才去过收发室，人家说木有我的包裹。
1 我又打电话到邮局问，被告知让我再去收发室问！
1 TNND人家歇班了，礼拜一见吧您类~
1 一年有三百天穿着统一的制服，春夏秋冬，上班训练，从帽子到袜子，从衣服到鞋子，统统都是统一的，想想都无聊。
1 唉，就这样了，从来也做不了漂亮女人啊！
1 整街枇杷都只卖6元，而且是从产地运到福州包括工人的工资和运费，而一些借着助学救助的名义的水果和有机菜却卖更贵，卖9元，有的高出几倍的，这叫救助吗？
1 我想死你了[泪]1 大款Ａ以每月2万元的价格包养大学生Ｂ，Ｂ竟从包养费中每月拿出1万元包养适龄男生Ｃ，Ｃ男生觉得很不平衡，每月拿出三千元包养起女生Ｄ，Ｄ发现自己是这条生物链最底端后，很不爽，直接找到大款Ａ，于是两人踢了Ｂ和Ｃ，每月５千元，直接交易。
1 好饿……
1 [抓狂]每次加班都把我饿的半死了才让吃饭，让吃饭的时候，饿过去，什么也吃不进去…
1 现在饿的头懵。
1 年年头，总理就说：年，将会是最困难的一年总理说这句话之前，什么都没有发生总理话音刚落，什么都发生了~~
1 那些无畏的无知者们，请你们不要再去菲薄那些为了他人性命牺牲自己的勇士们了。。。
1 科学道理我不想解释了，也请你们不要再评论了。
1 也许我需要时间，在岁月无尽的河岸，人们不是常用有限的生命去试图遗忘一些无尽的思念吗？
1 我现在就在遗忘，遗忘我曾经，至今，还爱着的你……
1 剩的菜永远比吃的多。
1 全世界每五秒钟就有一个儿童死于饥饿，这样的吃法，我心难安......
1 和某高校的朋友聊天，发现某些高等学府病得不轻。
1 比如进人，有国际名校的博士学位还不够，还要查人家的本科家底是否985高校出身。
1 一面是靠剽窃坑蒙拐骗忽悠课题诈取钱财为生的东郭先生满天飞，一面又搞血统论人为抬高进人门槛。
1 这就是高校行政化的极度病态，当婊子还想立牌坊。
1 学术之耻，莫过于此。
1 父母没善于利用孩子模仿为契机，不但没树立良好榜样做好表率，更不用说言教与身教相结合，把所有的希望责任推卸给老师，对不起，我是老师，不是神！
1 有一种公知，在918以荤段子调侃抗日，把十一贬之为沦陷日，在天宫一号发射时又祈祷发射失败，言论无底线。
1 这TMD还是正常的观点、质疑吗？
1 是赤裸裸的诅咒。
1 既然如此恶毒地谩骂诋毁中国，不如把他们绑在导弹上送到美国去吧。
1 怀念北京KTV的啤酒爆米花、过道里各种鬼哭儿狼嚎、拉着姑娘在旮旯表白的酒胆耸人和埋头在厕所里吐的哥们儿们～
1 尼玛我真是上辈子吃的臭豆腐都想呕出来了！！！！
1 那个什么鬼罗家臭豆腐还一块钱一片尼玛刚刚看了那新闻是有多恶心，上次还排队排那么久就为了买5片真是想死啊[吐][吐][吐]
1 某团本来我就不待见，出来这么一出我又一次无语了，反正某团如果不找事我会淡定的，就当无聊新闻了，但是一旦有啥事我们也真不是好欺负的~[鄙视]
1 来来回回几次后，男的终于怒了：不换了，我又不是向日葵！
1 回复@zs戴可儿:戴可儿，不要老穷人穷人的，你再穷比北丐还穷吗？
1 这种心态十分不好。
1 //@zs戴可儿:我只能请你吃大排档和路边摊；因为我是穷人；我说了呀；大酒店只能是好看不好吃；期待
1 脚磨出脓包了…
1 只有拿山大王的新办公鞋凑合了…[泪][泪][泪]
1 听着朋友电话里低啜的声音，再听到五岁女童稚嫩的一声谢谢，我潸然泪下。
1 可怜的孩子，惨不忍睹，真心祝福她！！
1 说实话，很饿！！！！！！！！
1 泪奔~~~~~
1 飕飕的往领子袖口里灌，俩胳膊都冻硬了！
1 [泪]1 浪费我的好多表情,现在只有5W的积分了....
1 猛的一看可能还以为是真的呢，仔细看看还是能看出来脚底不贴合路面的，据了解这些教师只拍过一次，然后其它毕业照均是学生站在一排空的椅子后面拍照片，然后把这些领导教师添加上去，真佩服这些为人师表的人们怎么能想出来。
1 就差个blingbling了。。。
1 又到了10女9露,9露8丝,8丝7黑,7黑6透,6透5粗,51 却偏偏不说清楚，反而挂上世博会。
1 某位精英大师就这么转了。
1 出发点是对的，试问：何谓高雅？
1 中国就是一个农业大国，农民是大多数人群，为大多数人的爱好创作有啥可以指责的
1 各代表代表人民去住宾馆，吹暖气，吃好的，代表人民享受了。
1 我家狗狗会代表我去咬坏人……
1 可是就是懒的改1 但是还是有些人会在你面前说杰伦坏话。
1 大家说这是不是叫做犯贱？
1 可我不喜欢赌场里的烟味和疯狂的赌博风气，看到报纸上很多失控赌徒倾家荡产，心里很不舒服，所以我已经很久没碰过澳门博彩了。
1 同样适应不良的还有乱花渐欲迷人眼滴碎花~OMG，逃之夭夭呀
1 [大哭]刚才在highway1 god1 为毛我看到后花园都在说呆喵昨天今天这毛是为了电视剧准备的。。
1 [orz]希望这不是真的。。
1 这不是真的。。
1 不是真的。。
1 是真的。。
1 真的。。
1 的。。。[熊猫]
1 结石宝宝父亲赵连海:我在新浪的微博被彻底关闭，网易的微博被彻底屏蔽，搜狐索性不允许我注册，目前只有腾讯微博还正常并被认证，希望这样的状态能保持下去。
1 每当要到生日时因该高兴才是，但我这些年最怕的是过生日，因为只有我们爷俩过，心会很酸。。。
1 老人家颤颤巍巍这一跪，不知他们的心是否在发抖？
1 在那些未出生的婴儿遭受屠杀的每一个阶段，我们总是言辞谦恭、反复请愿，祈求他们改正，我们一次一次地请愿，一次一次的心抱仁念，得到的回报，是反复的凌辱，是生命一次又一次的灭亡。
1 //@回弟A1:1 饿死了，准备吃早饭，才发现钱包没带[生病]1 一看到我们的百姓精神面貌如此高尚，我就马上联想到体制内那些死不要脸的贪腐分子和欺压百姓的狗官！
1 真是怒气冲天！
1 你妹阿~
1 众明星都到了，某人还打电话来诱惑我去参加酒会，我却得赶路，怎么办，好像看看章子怡和胡夏！
1 只能摆脱要个签名了！
1 555555
1 难！
1 难！
1 难！
1 丨人成各，今非昨，病魂常似秋千索。
1 角声寒，夜阑珊，怕人寻问，咽泪装欢。
1 瞒！
1 瞒！
1 瞒！
1 他们的选择道路是用一种狡猾和回避的态度，尽量占体制便宜，就是去外企，离权力越远越好，不断讽刺国家社会，对中国政治社会表现出非常冷漠，冷淡，甚至抛弃的态度。
1 好不容易出门了，又堵车。
1 我靠，贵阳的破交通。
1 怎么办啊[泪奔]巴黎啊[泪奔]我是叫还是不叫啊。。。
1 但是，日本政府和东电公司还是毫不犹豫采取损人不利己的措施，就这样干了！
1 联想到其依据的哲学、精神、逻辑依据，令人不寒而栗，对日勿有丝毫幻想。
1 这只能说是彻头彻尾的现代蛮族所为。
1 其实我知道，想给他找领养真是很难，可是看着孩子这么粘人，经历过这么多的事情依然还相信人，真是让人看着难受。
1 雌雄双兔奔地走，我连对象都没有！
1 我劝天公重抖擞，我连对象都没有！
1 垂死病中惊坐起，我连对象都没有！
1 路见不平一声吼，我连对象都没有！
1 问君能有几多愁，我连对象都没有！
1 洛阳亲友如相问，我连对象都没有！
1 此曲只应天上有，我连对象都没有[泪]
1 你别不要我，我不会自己回家。
1 在公司高速发展的今天，人才是公司的核心，在拼命网络新的人才的同时，公司的各级主管理应该化更多的时间去关心员工，特别是那些超负荷工作的员工，不然我们靠什么留住人才，吸引人才，难道仅仅靠钱吗？
1 试问公司又能给多少钱呢？
1 这么陈旧且带有歧视的称谓该改改了
1 据说日本灾区的避难者日常生活艰苦，连一顿饱饭都吃不上，这一点体现出天朝举国体制的优越性了，不明白日本政府就是因为应对核危机而置灾民于不顾吗？
1 日本再资源匮乏也不至于连储备食品也发不出吧？
1 反应太慢了！
1 雨很大，天色很暗，仍然有一半以上的车不开灯。
1 安全意识啊！
1 就是将国家公共教育或公立大学作为企业来办！
1 结果是，教授堕落，学生遭殃，父母辛酸，国家后继乏人才！
1 的?
1 啃老族比比皆是,万一生出一个忤逆子,养老?
1 啍!
1 别跟我说子不教父之过等,先天不足后天即便再努力亦回天无力…
1 这天冷得人睡不着呀，造业～～
1 屋里太冷，肯大爷家太吵，茶楼太暗，哪里可以呆一整天复习呢？～
1 土地局迟迟不电话通知我领取已办好的土地证，后来找他们领导帮忙问问这事，办事员给出的解释是因为我的名字里有个字不认识，不会念，就一直没有打电话……
1 我该怎么办？？？？？？
1 我真的不卖房子，别再打给我了！
1 我对外地的房子也没兴趣，别再打给我了！
1 还有保险，投资，股票，以及各种课程，我真的不认识你，别再打给我了！
1 每次换不同的号码打过来，你们太有心机了[怒][怒][怒]
1 轻松答到第五题胜利在望，主持人见势不妙，居然抛出超变态难题，哼哼！
1 尼玛，我又不娶汉朝姑娘！
1 每每看到你灿烂笑容的照片，一阵心酸心痛涌了上来，你给我们留下了一张笑脸，让我们永远记得你那么的快乐，爸爸妈妈姑姑姑父姐姐妹妹弟弟我们都会记住……
1 爷爷一路珍重，天堂不会再有疾病和疼痛。。。
1 自己一个人要好好照顾自己，我会经常回来看你的…
1 我们会像您一样坚强…[心][心][蜡烛][蜡烛]
1 11.11.11.去你妹的什么一百年才出现一次的巨型神棍节！
1 最恶心的就是在买早饭的路上看到有赤佬随地吐痰并且在吐之前发出极极极极为让人作呕的酝酿痰的声音，强烈鄙视谴责呼吁要求颁布法令将吐痰者定罪!!!
1 轻者让他自己舔干净!!!
1 重则割舌!!!!!!!![鄙视]1 看来我要从今晚哭到明天早上了~
1 [泪]1 坚持取消了所有的签售，看到这真的心疼，为什么到最后总是要她做出最大的牺牲，娜娜，娜米永远爱你，只要你幸福就好。
1 亲们放心，我很好，也没气，只是怕妈妈看到微博上有人骂会担心，我是火爆脾气，容易冲动，但这一年的教训已经学着不解释了，很多东西吞了就吞了，懂得人就会懂，好朋友还是有说有笑，还是祝福「宫」的播出，唯恐天下不乱者，我惹不起就躲了，娱乐圈，是非地，就那么一回事，明天醒来我还是我，不解释！
1 突然有点害怕，害怕三月后不能象我想的那样，那我该怎么办…
1 哎…
1 MM发飙了：谁说我没男人了！！！
1 WSET1 规定字数是2500到3000字，我写了2995，但在卷子上不小心写成了2095，他们的评语是generally1 哭死哭死，花了100刀大洋申冤，等吧[怒]
1 我起床一激动头还撞了个BAO！[抓狂][抓狂][抓狂][泪][泪][泪][泪][泪][可怜][可怜][可怜][可怜][委屈]
1 [生病]电视里突然全红紧急地震警报，好久没看到这警报了，好紧张，还好东京摇得不太厉害，震源在茨城，5.3级
1 刚在公交车上给两个小学生让座，最近的那个毫不客气地迅速抢坐，连谢谢都没说一句，我以为她会让同伴挤着坐，谁知她丝毫意思都没有，而同样背着沉重书包的同伴一脸坦然，如果是她先占着相信也肯定不会与人共享。
1 祖国的未来和花朵就是如此？
1 雨还在下1 中国之法，弊在弹性太大，同样触法，刑期相差几年，罚金相差数十倍。
1 穷人用重典，权贵能赦免！
1 此致权贵之嚣张跋扈，平穷之涂炭而怨声载道。
1 无论如何，终免不了曲终人散的伤感。
1 看了这几段视频后，偶心情很沉重。
1 为何人一做警察就变**了呢？
1 天朝要逼民到何时？
1 9494，奶气是一种境界，你有吗你有吗？
1 //@葱宝:[哼]1 那货不是太师，那货不是我家太师！！！！！
1 求白度母收了霹雳堂吧，没有最恶心只有更恶心！！！！！！！！！
1 刚刚说去针灸，结果却做了艾灸，用什么药草给脖子两边烘了一下，说是可以缓解，当时是没有那么痛了，可现在回来却还是一样的痛，真怀疑是不是在忽悠我的，看来是白花了我60元。
1 两会从规模、时间、地点等都需要改革，更要改革的是如何不重复老文章，我看到的绝大部分报道，以前都看到过，包括少数民族代表的鲜艳服饰，服务人员的灿烂笑容，听完报告的激动心情等，我敢肯定，三八节那天的报道肯定也似曾相识
1 自私的美国人，这个时候了还搞这些名堂，来点实际的吧.
1 ----------1 CCTV-2又开始了关于征收房产税的探讨，多么熟悉的一套运作程序，又是大谈国外、香港经验，大谈若干年前其他国家就开始征收，就是他妈的闭口不谈别的国家是怎么用这些钱完善教育、改善民生的。
1 所有人都清楚，这就是绑架，还要找出些可笑的理由说这些都是为你们大家好，太恶心了！
1 下决心取消了对一些人的关注，因为这些逮谁骂谁的人太脏眼。
1 继续对这些人的关注，即是对这些脏话的支持，大了他们的市场，所以，必须选择放弃。
1 从做队长的那一刻开始到现在一直没停过1 身体这么差都是这样熬出来的1 班里放了洪辰唱过的歌1 看完船长回来了，戴眼镜的孩子看3D你伤不1 两幅眼睛有木有，鼻梁痒得要死有木有，全程用手托着眼镜有木有……
1 累死我了
1 每天到公司的第一件事情就是打微博，第二件事想想今天做什么，第三件事想想中午吃什么........
1 最后想着想着下班了，有木有同感呢？（欢迎点击关注@搞笑作业本）
1 去实习公司拿东西，顺便去了国贸新开的pageone，[看书]古色古香的，设计原版书确实很多，就是肿么产品的就那么点儿…
1 [心碎]平面和建筑一架子一架子的
1 一大早把我的猪肉偷吃了，而且还是生滴，罚坐，不能玩玩具，不去游泳[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
1 一直愤慨茶餐厅到了内地就价格比香港还贵，现在真是一语道破天机啊，茶餐厅之于香港是沙县小吃而已，可为神马他们的沙县那么好次？
1 贪吃鸭脖搞得上火牙疼，智齿又要长的样子，辗转难眠啊！
1 有这个必要嘛！
1 有这个必要嘛！！
1 怎么都是消费者在负担？
1 我只知道，中石油员工数量是美孚的8倍，垄断行业是普通行业收入的15倍。
1 我看《极恶非道》却感觉到了乏味，里面的恶人依旧凶残，画面血腥依旧，但是整体感觉本片和主旋律电影一样，看的是没有惊喜和亮点，唯一不同的是看到一帮荧幕上要么是好人要么是小人物的角色都变成了恶人，本片属三星水平，平庸之作，整部故事就是讲权术，权力之下的人是如何被命运玩弄的，但事事有意外
1 好难受，好难受！
1 就这样，一直纠结着痛苦，呜呜
1 不要五进四重演，不要在因为后悔而流眼泪。
1 不知道你们是在观望还是什么？
1 现在不行动，更待何时？
1 我爸阴我啊！
1 晚上吃羊杂碎，我爸给我夹了块羊头肉，我没吃过，一口下去看见里面有水，就问是什么，我爸很淡定的告诉我是眼珠子，我瞬间石化崩溃，好想吐啊！
1 一别经年，人世沧桑。
1 老金都这样了，我们就别填堵了，哥鸭梨够大了。
1 只愿你能快快好起来。
1 特别内疚，过年生病不说，还传染给小妞，也怪，她病了我就好了，然后就陪她四处看病，哪里都没得去玩，到现在她还在咳嗽～～
1 记到你们遭报应的那一天..
1 记到我看到你们死的那一天...
1 记到我死的那一天...
1 我要做尽诅咒之事...
1 损阴德也好...
1 不除了你们这些所谓的孽障我誓不为人...!!!!!!!
1 十年前2001的武威，通往火车站的建设路在刨了马路在铺路，五年后的今天依然在刨了马路修路，只不过要把水泥马路牙子换成花岗岩的，只是主路和便道都跟狗啃了似的，当政者为了捞一笔果然不要脸了
1 额滴佛菩萨啊，累死我了。
1 只是遇见谁或者谁消失又有什么所谓,每个人都是如此孤单的存在着,或翩然,或无奈....................
1 到底是真的还是假的啊？
1 我角的，如果是真的，即使公司那边不发新闻，卓越也得发个新闻啊~`这个微波上才几个玉米啊~~
1 [蜡烛]1 现在的相亲节目真牛B，讲几句话就能在一起了，比一夜情还快，一夜情还要摇个一晚上的骰子，喝的死去活来的
1 //@仁达方略艾晓光:都一个鸟样！
1 全世界都是打着民主的幌子干不民主活，程度差异而已。
1 还是只胆小的狗，打针吓得拉一泡，抢嘟嘟食物被咬吓得屁滚尿流往缝里钻。
1 但每年的两会，您们带来的交通管制，都让人民感觉原来平时的交通挺好的，谢谢啊！
1 你应该如是好】：坐飞机吧，不是故障延误就是航班取消；
1 坐火车吧，不是追尾就是让列车员打死；
1 坐大巴吧，不是高速塌陷就是大桥垮塌；
1 开汽车吧，碰上李双江儿子挨撞还挨打；坐地铁吧，不是开错方向就是尼玛追尾；
1 改步行吧，李刚儿子开车撞死你没商量；
1 宅在家吧，强拆队叔叔又来拆你家房了。。
1 亲爱的自己，如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜，哭过之后一样可以开心生活；亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以你没有道理跟别人随便发脾气，耍性子；亲爱的自己，你可以失望但不能绝望，你要始终相信，Tomorrow1 你个混蛋金希澈！！！！！！！！
1 老纸的游戏今天凌晨就结束了你现在才讲你个混蛋啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1 我靠我靠我靠〒▽〒~~~~~~~同志们...
1 我们游戏的截止是209的晚上24啊〒▽〒~~~结果210我们刷完面瘫....
1 结果就讲了〒▽〒~既然这样别怪我报复射会(ノ=Д=)ノ┻━┻
1 悲剧[抓狂]1 今天早上起来发现今年这个时候又一次重复了去年的画面，我的脖子再一次卡住了，老天啊，怎么有这么巧的事情，我又扭脖子了[怒]1 其次我不是男的不爱看你装..
1 再次就算我会喜欢女的也不会喜欢你..
1 [奥特曼][奥特曼][奥特曼]1 所以，一些人变成了精英；一些人变成了成功人士；而那些忧国忧民的草民反成了汉奸卖国贼。
1 起床后给妈妈打电话：上午太阳好，我遛达去你那儿取卡~到妈妈那儿开心地聊了会儿天，开心地抱走一袋吃的，遛达回家，发现，卡没拿。。。[汗]
1 不知道为什么，最近心情不是很好，也许是新闻天天播放地震灾难，在灾难面前人类真的很渺小，生命可以在瞬间被老天夺走。
1 为了吃顿中午饭，早上出发，晚上饭点儿都他妈到不了，建议把环路隔离带上的花儿啊草啊都拔了，把城管一天到晚追人屁股后面的摊煎饼的烤串儿的卖麻辣烫的都安排到隔离带上，我还能赌车吃口热乎的
1 人都5折包邮了，人都买二送一了，人都瘦了3cm了你还不给我买，你配当丈夫么！
1 只能说美国人体质太弱，我们的轻度污染就觉得健康紧急危险警报了。
1 忽然间有种被谁谁谁深深忽略的感觉.
1 照样想来，那十八个农民如果碰上现在的当权者，不知道会怎么死。
1 现在都称赞他们，但教科书从来不分析他们冒了多大的危险。
1 我们来也匆匆，去也匆匆，总想留下点什么，但是什么也没有留心，这是不是很无奈呢？
1 不愿意参与，或者觉得没用，都随便，说三道四就不必了。
1 //@陈小北:如果有一天，我活得很满意，请把我弄死在，新闻联播里。
1 MD，我的粉丝太少了！
1 还有一半才完工却没水钻的妹子最苦逼！
1 室友友情赞助的钻钻没有施家的blingbling，眼睛要瞎腰要断还不能一次完工啊！
1 尼玛我也伤不起啊！
1 烦躁，我都躁动了！
1 有木有！
1 伤不起！[泪][泪][泪]
1 无微不至的最新定义是：无论多么微小的事，都得管一道并从中捞一把。
1 庚说今天范范发新专辑自己有空到不了现场很遗憾…
1 还记得许多年前的春天1 没有信用卡没有她1 茅台贵了，专喝茅台；五粮液贵了，专喝五粮液，就是中国上流社会和权贵阶层的消费心态。
1 为啥每天都要学习？
1 为啥每个月都要考试？？？
1 考不完的试，学不完的习，天啊。。。
1 奥特曼来救救我吧，不想考试啊！！！！
1 烦死了。。。
1 而ios4和wp7等浏览器放大时，光是字体放大，不会自动排版，需要左右移动看，累。
1 歌谣界的KING在济州岛拍伪偶像剧1 打开电视机，怎么都是歌颂共产党的节目。
1 这不是民族的节日嘛？
1 为什么？
1 为什么？
1 不可理解，太不可理解了。
1 难道今天能吃上月饼，也非要感谢党吗？
1 kbs异能局这帮山炮，重播居然剪掉了jyj的表演，昨天剪的那个片段有天连个正脸都没有看在三冠的份上也就算了，居然重播干出这么没有人格的事儿，到底是艺能局还是低能局[怒]
1 说真的=1 那么肥要那么大的胸你当饭吃啊。。。[汗]
1 刚看到一个朋友的微博，没想到不是宁波人民在抢购盐，连北京人民也在抢购。
1 唉，咱们能不能淡定些啊～～～[右哼哼]
1 難過的跪在新光天地樓下的光合作用前，沒買一本書，爲什麽我總盼望有天這該死被錢埋起的地方，會有突然出現的誠品。
1 //@宏普建设福建办：垃圾教育，目前孩子教育和三十年前的教育没有任何进步
1 //@宋剑锋:我不能自夸是个有教养的人，因为我常冲动地想骂街：我由衷地诅咒中国所有教育官员去死！
1 因为中国的学校，衡量一个学生是否优秀，唯一唯一的标准就是成绩，至于有无爱心，是否善良，以及情商如何都不关心。
1 唯成绩论1 刚翻到某杂志广告很粪粪不平，卖马桶一定有些有些其他办法，这些做广告的人是故意的!
1 明星赚钱是比你们容易，但也不该要求人家做出深情品味，不可自拔的样子吧?
1 面对一马桶显得那么如痴如醉!
1 考演技啊!
1 你们太邪恶了!
1 这就是中国企业管理者的可悲之处。：）
1 夏天太可怕了啊。。。
1 用不起啊！！！！
1 两会代表真给力！
1 看来国家不但把人巳逼急了，连官员和人大也感觉到不好过了。
1 自家的问题都还没处理好，还面子公程关心世界地位和国外发展！
1 我不想因为这样一句话陷得太深，等得太久，想的太多！
1 到最后又伤得太深！
1 55年5月5号5点55该有多伤心啊　22年2月2十2号2点22该是多2呀　夜班傻愣愣现在25床床头看着55的收缩压有感　22.2.22.2:221 pyt坐凳子上的时候一笑起来就前俯后仰的,我真怕他摔了[汗]还有就是老咳嗽,虽然一直都是这样,但是这么近的听见他咳还真是心疼难受..
1 腾讯，人人网，新浪微博的电视广告怎么都透着ccav的气质，怎么感觉那么假呢。。。
1 这难道是电视广告的基本审核门槛吗？
1 我就脱鞋脱袜子给他看了，他才签字了。
1 这个月我得了痔疮~~~
1 在澳洲某机场拍到,令伦震惊和气愤的是,没有别的语种只用中文...
1 看到这个告示牌,國人是不是也该反思？？
1 期望把责任推给一人而让万人骂之，美化自己和千万人，瞎忽悠，是民族性。
1 缺乏理性检讨的民族永无进步。
1 这样的简单和纯净，让人敬仰；有的人云山雾罩，看起来很复杂，很有深度，其实，这种深度，并不是灵魂的深度，而是城府太深。
1 这种复杂，是险恶人性的交错，而不是曼妙智慧的叠加。
1 我站的太久说的太久我自己都累了，你怎么还是听不懂？
1 我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂
1 这酒量真是千般差，万般烂...
1 都还没多醉怎么就把晚饭先给翻出来看了一遍？
1 可我为什么要难过呢？
1 不行啊！
1 死就死吧！！！
1 现在真的好恐怖啊。。。
1 那个我现在还在回想。。。。
1 妈的！！！！！
1 我瞎了眼看到那个东西。。。。
1 这次却不同，异常的忙碌而不如往常的舒顺，好在，一切都将很快流入历史的长河。
1 如果可以哭，我也不想忍；如果可以自私，我也不想退让；如果可以懦弱，我也不想坚强；如果可以放手，我也不想继续执着；如果可以再重新选择爱上一个人，我还是只想再好好爱你一次，而且这一次，我不会那么轻易放手了。
1 但遗憾的是，人生没有如果，过去的不再回来，回来的不再完美。
1 （这条纯属个人意见）DC往年都是免费的，如果来TC后改成了售票形式真的有点说不过去了。
1 你又睡得不好,我和大家都會擔心你要好好保重自己身體.
1 做奴隶的人们～
1 买地沟油炸油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
1 中午，在食堂要一注水肉炒农药韭菜，有毒猪血和瘦肉精的双汇，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
1 下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
1 晚上钻进黑心棉被，睡了，辐射算神马……
1 哈尔滨飞北京的航班，从19：10延误到21：40，又延误到23：00，还有比这悲摧的事情吗？
1 精疲力尽......
1 现在车上有人很大声地在打电话[电话]，说着我听得半懂不懂的方言，还有人在吃桔子[橙子]谗死我了，哈哈哈，要不要那么可爱啊。
1 我就纳闷了，你还有脸活着！
1 我了个去！！！
1 就想我是有多变态，生活里真的也只愿相信80后单纯孩子的说法，还不是搞姐弟恋的主儿。
1 我是有多不相信男人啊。。。[泪]
1 =1 怎么办怎么办。
1 好纠结好纠结。。。。
1 反正季季红以后是不去了，可是，可是，可是火锅店不都差不多的嘛？[泪]
1 淘宝假货太多了。。。
1 去年买的一对LP的护指手套，没怎么用，坏了，MC1 现在回想起来，全TMD是假货。
1 今天从蒙专校园里走出来心情很沉重。
1 所以连这个校园都变成历史，逃脱不了被拆的命运了。
1 身在外地的爱蒙专人士们收藏这个历史吧[泪]
1 现在美国欠中国万亿美元债务，你们说该怎么办？
1 原来我一直都在犯着那个你以前很反感她犯的那个错误，只是你一直没有提醒我不要再重蹈她的覆辙，而我却没发现自己在你面前时如此的失礼。
1 直到今晚我才发现自己在你面前是如此如此的眼浅，我讨厌我那不争气的眼泪，我恨自己在你面前丑陋的无地自容。
1 如果可以，我宁愿把眼睛睁得很大很痛也不要让眼泪流下
1 最烦的当然是作为司机不能喝酒，在饭桌儿上干瞪眼。
1 //@曲径风吟:悲剧！
1 中国还有明天吗？
1 //@王久辛:[抓狂]1 微博上越来越多的人开始公关不自我，当然包括我，装逼程度各有不同，方式却是大相迳庭。
1 有人发个微博想半天，有人关注别人几个小时如果没有回关注马上取消，有人尽量彰显文艺不流俗的生活，有人发来发去都是自拍，有人公益来公益去也不见现实中公益...
1 你们说微博揭露黑暗却让人更黑暗，孰是孰过？
1 哎！
1 谷延辉：改革开放以来，回顾几个重大改革，医改、房改、教育改革、电信体制，医改改的开不起病，房改改的住不起房，教育改革改的上不起学，就改成功了一项，就是电信体制改革，再低收入也有一两个手机号。
1 你说话能有一点起码的逻辑性吗？
1 和你们寒粉说话可真够累的。
1 //@微小说日报：红歌唱或听多了的人，怎么还爱看三级片？
1 看了还能看出快感来，说明还不红，或者已经红得发黑了。
1 朴特和金希澈去人气歌谣给fx助兴有没有TTTTT1 校园里也许充满知识，但知识如果等同于知道，也就没必要进大学了。
1 进大学是为了氛围，而在这样朱门知识臭的地方，氛围当然好不到哪儿去。
1 昨天接到东本委托第三方回访电话，给最近保养打分，问题却超20个，整整五分钟我一直再说10分10分，第三分钟的时候我不耐烦了。
1 东本你不能把问题精简压缩下吗，本来很好的客户关怀变成客户负担。
1 英国122历史就扩张掠夺，建立它的日不落帝国，广告的前不半段好像在战争面前显得那样无辜？
1 鄙视！
1 我的天使，你叫我情何以堪。。。
1 送内裤就罢了，还是纸的，纸的就算了，还是蕾丝边的，蕾丝边也算了，还是。。。
1 静，我宁愿你现在就不要那份钱，快给我回来，姐姐和家里人担心你。
1 你快回来吧！
1 洗澡的时候浴室窗子里就有寒风吹过。。
1 尼玛凉飕飕的啊。
1 洗完澡后走出浴室，坑爹的更冷了。。
1 受不了了…
1 不是来听你这五音不全的胡咧咧的！[怒]
1 //@陈宝存:回复@平治证券:你为什么凭什么降低土地价格？
1 初中，他牵着我的手踢足球，我甩开他：你拖累我了！
1 高中，他牵着我的手骑自行车，我甩开他：你烦不烦！
1 我们去黎叙边境村子采访时，听当地人介绍的情况，感觉与半岛报道有很大出入
1 武汉的士真缺乏职业道德，一直以为长沙的士差，武汉更差，还不如长沙的黑的士！
1 非常嚣张的拒载！
1 好不容易打辆车到了黄鹤楼，被收一块五的燃油费，居然还没票！
1 彻底无语！
1 都应收起你们那：冷冰冰的态度，不屑一顾的表情，装清高的臭脸，你们该明白，纳税人是你们的衣食父母，早已预付费用，他们去办事等于是去消费，不是去求你们。
1 真以为是自己辛苦所得啊？
1 没让你们跪着服务就不错了，还装清高摆谱儿，切~
1 有种说不出的感觉，好留恋！
1 小时候外婆说睡觉蹬腿是在长个子，想外婆了，真的好想愿您在天堂幸福快乐！
1 为什么工资月月都会算错？？？
1 本来就没几个子儿，还要月月盯着是否少发钱，我觉得太累了，这种工作谁爱干谁干吧，没劲......[浮云]
1 有哪个家长会把健康食品给别人的孩子吃，然后给自己的孩子吃的都是有毒的？
1 你让我拿什么去爱你呢，祖国？
1 臭SB！！[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
1 一号线上遭遇拎黄包小杆子偷拍，姐大气浑然天成本不想计较，可你也得保持一点paparazzi最起码的专业素养吧，谁见过偷拍还用闪光灯的啊？
1 哈师大历史系教授林奇：小悦悦被撞后，为什么陈贤妹会伸出援手？
1 这绝不是偶然，完全是受教育不够的结果。
1 她早年没读过几天教科书，多年来又忙于谋生，不读书不看报，不注意理论学习，不主动接受宣传，没能改造世界观，结果导致良知未泯，天性犹存。
1 警车为一个戏子开路。
1 然后戏子在网上晒特权、装13。
1 然后在众目睽睽之下，假装发个道歉。
1 这就是中国娱乐圈与执法圈的潜规则。
1 天凉了，凉尽了天荒地老了，人间的沧桑。
1 爱哭了，这么难舍心都空了，想放不能放。
1 天亮了，照亮了泪光泪干了，枕边地彷徨。
1 我在思念一个人1 [泪]1 唉！
1 一个个下班不走在那边聊天，有什么好聊的啊！！！！！！！！
1 华泰给你们发加班工资啊！！！！！！！！！！！！！！！！
1 如今社会真黑暗1 竟然还要没收老伯的废品袋！
1 你没收能得到什么！？
1 老伯此时此刻哭了1 他上了警车1 企鹅上一个即将去影楼学习的年轻人问我器材该怎么拿主意[衰]老子一台单反都没有出神马主意！
1 太他妈羡慕了！！！
1 万分抱歉的说[可怜]～～
1 岁月不饶人呐………………
1 我老了！[泪][泪奔]
1 交通广播播报北京市政府提醒，为了生态环境，在购买电子产品时请购买二级能耗以上产品，晕，二级能耗几人能懂！
1 可是俺一点都不快乐。。。。
1 可怜的纳税人。。。
1 好多小结,报告要写啊!
1 一屋子朋友刚走，今天不要命了。
1 我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里的孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11%，大学生就业率达到99%。
1 我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯基本落马。
1 如果有一天，我老无所依，请把我埋在新闻联播里。
1 朝鲜国防委员长金正日访问中国，20日凌晨2时开始，中、北边境地带的图们市内出动了1000多名公安干警和身穿军装或便衣的军人，戒备森严——《联合早报》1 昨天00:50，患狂犬病的女孩，她的生命还是走到了尽头，很年轻，14岁，那女孩是那么的懂事、听话，学习成绩也是一等一的好。
1 她的离去，我们都很痛心，难受。。。！
1 今天陪哥哥去医院,见到一对老年夫妻,爹爹87岁,婆婆89岁,爹爹生病了,没有孩子陪,让我觉得他们太可怜了.
1 确是高论，语不惊人死不休！
1 素质如此不堪,谬论一出，骂声一片！
1 评论：惊为天人，实际天猪一只！
1 [爱你]在车里等的时候揉眼。
1 5555555宝宝很累吧麻麻尊心疼[泪]暑假可以再见面咩[泪][泪]
1 我傻，为你傻;
1 我痛，为你痛;
1 深夜里，你是我一种惯性的回忆…
1 我不想在为过去而挣扎，我不想在为过去而努力，我不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，我，做不到…
1 今日进度1 这让我情何以堪？！
1 山寨版推特，太有中国特色！
1 他悄然无声地让全国人民再次见证了一次信赖危机！
1 你看着办！！！！！！！！！！！！！！！！
1 旅行的时候嘴里带着个大溃疡真是罪孽…
1 真希以后不要有3.15这样的日子。
1 只说明老乔没有李和马那么＂独＂与＂贪＂，把更多的股份分享出去了。
1 泡菜还能再不要脸点吗？
1 法律还得依着压榨人的SM改判决才叫公正？
1 哎呦我去~~~活生生的被这脑残神马协会恶心到了1 回复@我家露台阿驰:话说，这个季节去正是好时候啊，为什么我们的假期这么少这么少啊
1 什么样故事，怎样的愤怒或哀伤，那男人与女人，和了或凉了，又如何挨过这长夜…
1 一切都没有答案，凭添夜的无助。
1 谁懂我此刻有多么累多么混乱多么努力想淡定却又平静不下来的心情？
1 谁懂我此刻有多么担心多么焦躁却又发现我只能安静给予信任和等待的心情？
1 我一直很信任，只是很担心。
1 只怕时间越久影响越大。
1 过山车我坐不起啊。
1 中国社会变态到什么程度，看看这几天的媒体表现就知道了。
1 同样是采访，对雇凶报复的罪犯是毕恭毕敬，跟对待英雄归来似的。
1 而对被打的打假者，却跟审问犯人似的。
1 显然这些媒体更认同造假者、罪犯。
1 MD。剪了好多。
1 [怒]1 我们的民族被学识不足的人危害甚大。
1 这也是我们这个民族成王败寇文化观念直接导致的恶果。
1 无论使用什么手段只要成功了，都能在我们这个民族中获得尊重。
1 我心里好像一直都很阴暗，看到北京街边满树的装饰灯，我就会想起初中历史课上学到的故事：隋朝二世时，海外友人看到很多树被丝绸包裹着，就问隋朝的官员：贵国也有衣不蔽体的穷人，为什么这些丝绸不给这些穷人而用来包树呢？
1 离开公司的大门，感觉一脑门子的官司顿时拂去，剪不断理还乱的债务已成浮云~但夜里依然会因此而失眠。
1 为工作而失眠，总比为女人而失眠有出息，是吧。[衰]
1 翻译天书专业文献的孩纸伤不起啊有木有！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1 中国乳品行业口号：做化工，我们更专业。
1 中国煤矿行业：挖矿工，我们更专业。
1 中国食用油行业：做提炼，我们更专业。
1 中国城管部门：砸场子，我们更专业。
1 中国防疫部门：搞计生，我们更专业。
1 中国中央电视台口号：做娱乐，我们更专业。
1 中国P民口号：做小强，我们更专业。
1 这是好事,1 破皮鞋的用处可真多:可以制作药囊,高蛋白的皮革奶.
1 美味的果冻,豆腐,凉粉,肉冻...
1 已经成为食品中必备的原料.
1 以后皮鞋破了可别扔,自己煮煮吃了.
1 既环保还能加营养...
1 ~啊啊啊啊啊啊啊1 都跟你说了1 大家注意防偷，小偷太猖獗了。
1 北约不能自圆其说，早晚挨报应。
1 无法解释的超喜欢银饰，可就在今天，却听一好友说：男不戴金，女不戴银之说，有谁谁谁知道这其中有何说道？[失望]
1 单翅1 海岸城的家乐福太过份了，元旦时买300送60优惠卷（10天后可用），今天去消费优惠券，发现已经是买200送100了。
1 外婆才上车多久啊卧槽！
1 多少个人来电话了啊卧槽！
1 十几个了吧卧槽！
1 我生来就是客服的命啊客服的命！
1 欢迎您的来电啊！[哼]
1 悉闻哈尔滨八位律师被打，甚至造成女律师流产，愤怒难息！
1 作为曾被法官殴打的律师，深知法官殴打律师的意义绝不仅是律师被打，而是对律师职业的极端漠视，换而言之就是殴打法治！
1 诸位，如此行径，怎可姑息？
1 怎可姑息？
1 真想抡起荧光棒敲他脑袋！
1 T^T[叹气]
1 其实我何止是抗拒我闺女们的BG，我甚至抗拒我闺女和任何当红男爱豆的瓜葛。
1 我是真的害怕了……
1 客厅的电视开到了45的音量，窗外好多人在打鞭炮。。
1 卧槽，还让不让人听歌了[抓狂]1 你不知道某些时刻，我有多么难过;
1 你不知道，没有回应的等待，真的让人很累;
1 你不知道，我是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。
1 现实就是1 扫了一下午街都没拍到可以发稿的图片，最后终于有一小配图可拍了，找到停车位停好车，十分钟后拍完回来发现被抄牌了，只因没留意地上的小字。
1 悲摧！
1 最牛的摄影师就是交警，按一下快门两百，弹无虚发，十分钟不到，整条街十几辆车除了几辆跑得快的外，统统都要乖乖交钱，神马大师都是浮云！
1 我一直很想不明白，春节为啥不搞的隆重些，假也放的长一些？！
1 尼玛一千多电费请问是在家开演唱会吗？
1 真能得瑟。
1 [泪]不过毛长了好多。
1 到底配还是不配呢？
1 [泪]纠结啊，[泪][泪]
1 我发誓我绝对苦逼...
1 看到台湾签名会我各种羡慕嫉妒恨啊~~~~啊西!
1 大陆妹我苦逼等演唱会吧=_=
1 委屈就是,你明明是六月的骄阳也会觉得浑身颤抖,是无论是对着镜子看自己时,还是在拥挤的人群中,抑或在坐公车时,都会悄然的落下泪来。。。
1 不会照这个来领工资吧？
1 死定了！
1 今天陪哥哥去医院,见到一对老年夫妻,爹爹87岁,婆婆89岁,爹爹生病了,没有孩子陪,让我觉得他们太可怜了.
1 停手吧!
1 求求你们啦!
1 这个环节真心是不好看啊不好看！！！
1 太乱！！！[挖鼻屎]
1 最开心的日子是做有意义的事情，是追求的过程，尽管享受看小说看肥皂剧的闲散，每当那些事从日出做到日落，难免唏嘘，有点怀恋那个高三，那个无畏成功或失败无畏感情的自己，那应该才叫人生。[呵呵]
1 一直觉得用苹果的人犯贱，我也是其中一个。
1 今天联系苹果客服，更加让我感觉的自己咋就这么贱骨头呢。
1 打400电话，我这边说话，那边一分钟后才能做出个反应，什么客服电话啊，太垃圾了。
1 去了三里屯更是如此，里面还那么多贱骨头体验。
1 这么大的品牌，客服怎么就做不好呢？
1 系统的单线操作是在让我很难接受
1 昨晚去了健身房跑步，跑到一般体能正处于一个分水岭的时候，耳边响起了那著名的熟悉的旋律，《爱拼才会赢》，天啊，还是最老的那个版本，心里不禁一阵慌乱，为了保持呼吸的速率，使节奏不被打乱，我不得不跟着旋律唱了起来，本周最衰的事情莫过于此了，希望健身房下次能有所改进。。。。。。
1 我是不是已经被甩了啊？
1 中国高中作业一年布置3亿多字，卷子连起来可绕地球3圈，连续9年全球数量第一，恭喜，我们又拿了个世界第一。
1 更可怕的是如果露天吃饭，柳絮都能飘到菜里，边吃边像赶苍蝇似的挥着手臂！
1 傻逼井盖艹你妈！！！！！
1 [蜡烛]1 2点半睡，6点起，体检，抽了我好多血啊……
1 眼睁睁看着同事去吃好吃的了，我一个人苦逼的在办公室趴下了，不想动……
1 我是真的老了呀……
1 越看越后悔没去现场有木有有木有！！！
1 没去的只能抱DVD重复的苦逼伤不起啊伤不起！！！
1 爸爸媽媽都要回去看望外婆，我也好想要回去看她，可是得上班[委屈][委屈][委屈]去不了~
1 靠腰~今天车怎么回事~我走都走到站啦还不来！
1 这条路灰还能更迷朦点么？
1 果然水来土淹啊,洒再多水都抵不过那巨大一车土啊还千军万马的~~~~
1 今天又录了两期《全民运动会》+一期《超级新闻场》，明早的节目我的声音简直不能听了，完全累哑了，，，没办法，等它自己慢慢好起来吧。
1 不是长江、不是黄河、怎么就冒出来个珠江来啊。。。[泪]1 心情很糟，躲在房间，不想梳头，不想洗脸，不想吃饭，也不想出门。
1 看到留言满是大家的安慰，鼓励，我顿时又忍不住泪水，真的。
1 刚刚去投票了，那个狗日的人大代表居然说农村孩子不要上大学，应该留在农村传承文化，我看他欠抽，他才应该回农村。
1 大家看看居然还有人投票说不需要，俺溪水人去批批那些人把
1 操！
1 这样的学校，一定有个极烂的资产管理部，摊子大，房产复杂而保密，数十年来养育着肮脏的蝇营狗苟。
1 一本日记拉下马一个局长；
1 一起车祸走红了一个父亲；
1 一艘渔船再燃起中日争端；
1 一个决定伤害了亿万网民；
1 一名记者代表了整个亚洲；
1 一场大火烧醒了一个城市；
1 一个村长续写了血迁阴云——我们一起送走2010，迎来2011，我们中有我有你，再难也要坚持，再好也要淡泊！
1 有遗憾有不舍。
1 恢复快乐周末也意味着这辈子这群人再不会一起在这个教室共同度过周末了！
1 时间太TMD紧迫了。。
1 姐都快成剩女了。。。
1 卧槽尼玛的临时工
1 临时工打死临时工是不是不用判刑啊
1 我靠1 老百姓可是多过宫误猿的1 不禁回想,那年老鱼第一次送花给我是什么样子
1 我要运国外奶粉到中国！！[怒]
1 每天看到这些假奶粉新闻真的好心痛！
1 看到中国人为了赚钱，忍心牺牲无数幼小孩子的性命，良心何在！[怒][怒][怒][怒]
1 京哈高速勇营救，网络诗人嘴放屁。
1 自诩诗人秘书长，意在走红后意淫。
1 文化修养低贱卑，其所作品脏乱差。
1 一心只图速红爆，全不知遗臭万年。
1 承诺六一起杀狗，滥杀无辜惹天怒。
1 人和狗猫皆平等，和睦相处显和谐。
1 国民素质须提高，爱护动物祭苍生。
1 仅以此诗献给做梦都想走红的网络诗人猪胱病先生。
1 [强壮]真是老大徒伤悲那....[抵消][抵消][抵消]
1 看得想要落泪[心]
1 今天真是我的苦难日啊。。。
1 摔跤了、一身泥、车坏了、迟到了、新年无迟到记录没有了、拖地还让我把拖布拖坏了。。。
1 3.15真是伤不起啊！！！
1 这尼玛真是大爷的苦难日啊！！！
1 好吧。
1 我不得不承认有点想念在杭州的你们了。
1 美A大家庭里的每一个，组织里的浪花儿们，还有2姐们。
1 虽然也不舍得待在家里的日子，但终究还是要离开了。
1 晚安。
1 上海市实验学校真是NB啊，或者说是黑暗。
1 弄出一个所谓网上审核，而网上审核除了小孩的出生和所谓自我介绍外，就是父母的单位、职务。
1 结果我可怜的女儿连网上审核也过不了，对不起，你妈职务太低，你爹不够有名，所以连累你连面试的机会也没有！！！
1 杯具中
1 今晚看了場演唱會1 回复@石三张:你太纠结了
1 这样感觉好点,但还是不爽.
1 刚才，2逼小阿Sir又想去床上拉屎，被我发现，让我一个飞脚踹到沙盆里，然后他晕了一会儿，淡定地在沙盆里拉了一泡干干的屎............
1 刚才系人民桥，见到左一只被遗弃葛狗只，无人理距，戆居居感坐左系条马路度，我感到痛心了。[泪][泪][泪]
1 近一段时间以来,我们似乎经历了太多太多,心理上承受的太累太累;我们的心情太压抑;太郁积！
1 但是发现被他可爱的外表给欺骗了。
1 原来他装了个钛合金狗头！！！
1 感觉他直接对科院，对学生有很多不屑～
1 不屑你妹啊！！！
1 这个数字对我打击很大，好不容易来上海了，还是住在郊区。
1 太不重视大连站了，都没唱几首，尽是嘉宾！
1 好多想听的都没唱！
1 电脑因停电而非正常关机1 明明是越苏党，但是却画起来恭苏……
1 我点廉耻心是被狗吃了么！！
1 居然拆了自己的CP！
1 另外，果然师兄你照顾得再好，不如灵魂半身求合体的吸引力大。
1 饿死了……
1 可惜了，三鹿奶粉事件至今未有一本厚重、信达、悲悯的图书面世。
1 我们错过了一切惊险与不惊险，却还要继续错过。
1 我不了解我的寂寞来自何方，但我真的感到寂寞。
1 每年1000亿的规模，拨付下去还不知道打了什么野狗。
1 田小禾，你去SI。
1 妈妈的，别给我们吹了，你妈要是老师，我妈就是教育局局长！
1 你妈要是老师，你他妈的能成这个熊样儿？
1 你妈能让你嫁个根本没有共同语言，没有共同的生活习惯的人吗？
1 扯淡！
1 也只有人家肯娶你！
1 你家有钱，你能一件毛衫穿一个月不换的吗？
1 还是你一个衣橱里都是一件衣服有满满一柜子。
1 [咆哮]1 尼玛身高170以上的女生伤不起啊！！！
1 不想想你，可眉头一皱就想到了你；不想说你，你嘴巴一动就说到了你；不想理你，可手指一动，短信就发给了你……
1 天啊，你说我这是怎么了？
1 我现在看到矩阵就要吐!
1 看到求特征值特征向量就心肌梗塞!
1 时间飞逝啊!
1 昨夜食物中毒，上吐下泄全身冰冷加之超乎寻常的胃痛至今晨，要了我半条命啊，还好有妈送药上门，这个周末看来只有躺着过了，虚的一踏糊涂[泪][泪]
1 //@-_-贝:话不能这么说啊，虽然有人对于日本的地震表示不所谓，那只能说日本当初对中国做的事情让很多人都很难忘记，虽说对于仇恨应该尽量释然，但是历史是不能抹去的，你可以去关心去祈福，我也会这样做，但是，你说中国人没有良知和怜悯心有点太过了吧
1 美丽被凤姐毁了,爱情被马诺毁了,婚姻被锋芝毁了;
1 脑袋被三鹿毁了,身体被蒙牛毁了;
1 奢华被达芬奇毁了,315被国美毁了;
1 超速被摸奶哥毁了,出行被高铁毁了;
1 脊梁被倪萍毁了,文物被故宫毁了;
1 窦娥被卢星宇毁了,慈善被红十字毁了,存款被通胀毁了;
1 干爹被郭美美毁了,股神被郭登峰毁了……
1 印度人说：只要3万就弄好，理由是材料1万，人工1万，我自己赚1万；又来个德国佬说：要6万，材料2万，人工2万，自己赚2万；最后跑来一个中国人，中国人说：这个要9万，3万给你，3万我的，剩下3万给那印度白痴！
1 看来还是咱中国人很会做生意哈！
1 我可怜的车呀，在小区外停放，昨夜被猪驴王八都生不出的贱贼砸了，偷了我的东西，不得好死!
1 妈的，这是贱贼送我的生日礼物!
1 [汗]靠！
1 非逼我说粗话！[怒]
1 月考，前面是我们历史老师和政治老师的儿子，他小时候发烧脑袋烧坏了，有点傻，考试总是转过来对我傻笑。
1 [汗]受不了了。
1 中国人建的效率高，但拆的效率那就更高了，代家湾那么大片拆干净了，同样中国人不要脸的水平也绝对世界第一，坏的都是好的，好的还是好，宝鸡啤酒全国十强，几十年前的事了
1 圆通真的越来越慢了1 不要叫圆通快递了1 我想幸福的睡到自然醒1 道听途说、按图索骥居然就找到了南社古村，兴冲冲又奔塘尾古建筑群，不料大失所望。
1 想起有学者呼吁关注消失的村落。
1 但是某些脑残饭，你们的言论真的是只能让我更心疼某只，而讨厌某只。
1 这就是你们爱自己IDOL的方式？
1 你家偶吧要CB了，这么造舆论，那只会让如我之人用钱来买KHUN的个人代言产品。
1 你偶吧美让你偶吧也多多个人代言好了，别再倒贴KHUN。
1 这不是变相的吃人肉吗？
1 //@陈宝存:回复@Machiavellicn:国人的最大劣根性就是墙倒众人推。
1 很无耻！
1 我勒个去，商务标不就是填个报价表么！
1 你为什么讲的如此艰辛好像我占了很大的便宜啊！
1 摔！！！
1 两只脚都跑不赢，一只脚咋整？「跳」
1 我也是。
1 你们说呢？
1 我生气了，今天很想吃昨天吃的那家日本店，姑娘们一个个没有空，我要一个人去吃了！
1 一个人吃得多，气死你们。
1 曾经是家里的二厨师，今天在朋友们面前献丑。
1 太太吃了我做的饭菜还闹肚子疼，我也闹肚子疼。
1 真让人崩溃。
1 有位加v的媒体大哥发帖恐吓，说电影拍的不好就要封杀我。
1 我想问电影的好坏谁定？
1 有干草片治咳嗽立特灵治拉稀的标准吗？
1 但我非常欣赏您这种当婊子不立牌坊的态度，公然撕下弱势的面具露出强势的嘴脸。
1 帖子我就不转了，免得说我持弱凌强。
1 我候着您，单练还是群伙一起上我都奉陪。
1 夸你胖还真喘起来了您
1 有D遗憾啊！
1 我留了五年的头发，再见了！[失望]
1 没有基本心智的，还去谈别人的思考能力？
1 真是浪费哥本哈根这么好的戏了。
1 你和楠姐姐有各种签名让人很是嫉妒好嘛！
1 我想说的是，都等这么多年了，你TM好歹给我回个话啊，是堵车了？
1 迷路了？
1 还是死了！！！[哼]
1 我最烦你们丫这帮转发的　一点技术含量也没有——转发有一点深度好不好[g扣鼻]@这就是我花园1 设计院年会，感觉只是一顿无聊的晚餐。
1 沉闷的讲话，然后就是无奈的等领导等的烦躁。
1 简朴到连一个节目和活动都没有，一点都没有一个五百人公司的气度。
1 只是打牌和PSP，五点来熬到七点半开席，只是陪同事在角落里看领导们觥畴交错，一副热闹的不合谐。
1 中国的高等教育.....
1 干死这个点球专业户的恒大。[围观][围观][围观][围观][围观]
1 不过最新一集最后真看郁闷——没懂！
1 可为什么谈到我都是一声不屑：土狗呀！
1 是的，我是土狗，没有贵宾狗的典雅，没有牧羊犬的迅猛，没有斗牛犬的壮撼，可我和它们一样，需要你的疼爱，需要你的温暖，需要一个，只是一个，小小小小的家。
1 胜利路李家巷这边那家宠物店大家千万不要去，黑心店！
1 妈的，气死我了！
1 其实，殊不知，在踏入这个音乐领域前，姐也曾正常过啊，音乐毁人啊！
1 五千年中华文化，己被你们彻底毁灭，六十多年用你们那套斗争歪说把民族文化消灭掉，，砸寺庙毁文物，焚书断校，史上从未有过的都被你们干过了，你们这群革我中华文化的千古罪人，你们又要研究文化是假，用你们那套想进一步消灭华夏文明才是真。
1 我泪~~我中小雷的毒太深阿！！[怒吼]1 可是某些人！
1 要么你闭嘴要么请你去死！！！
1 马苏家倒了亚麻车祸了，散布这种谣言的人要不就没被周公操完要不就想死又死不了存心找死！
1 我们家的得罪你什么了要这样诅咒他们，我们又得罪你什么了要这样吓我们！！！
1 很好玩么？！
1 告诉你我们家的绝对全部洪福齐天，平安无事！
1 @公平正义的光普照大地：放眼整个民族，能称得上教书育人的教师的有几人。
1 在中国，有多少所谓的教师，把自己所从事的关乎民族兴亡，关乎整个人类兴衰，正义能否战胜邪恶的神圣教育，当做赚钱、经商、改善生活的工具。
1 从事教育这种神圣不可侵犯工作的，如只是是为了自身利益，那本身就是邪恶的妖怪。
1 居然失眠受不了了。。。
1 墙上破表嗒嗒嗒嗒怎么这么闹的慌！
1 好像还有一蚊子！
1 做地铁的消停会吧都好么行么！
1 清早起来洗澡，洗到一半居然没气了，那个水啊，那个冷啊，就这么淋下来…
1 幸好当时身上已经没泡沫，可怜我的头发淋湿了还没抹香波…
1 招聘网站怎么都那么难用呢，根本就是无视用户体验。
1 你们是不是木有前端开发攻城湿啊……
1 有木有？
1 有木有！！！！
1 我喜欢各种代购1 201101141 提前的预告狠虐人…
1 明天的我结会引发多少的眼泪，演播室里哭成汪洋大海，还有屏幕前所有喜欢亚当的人…
1 CN刁民是TM多！
1 刁民就只有买山寨货的命！
1 什么要加送TOUCH啦，软文啦，就这种SB素质。。。[鄙视]
1 注意些什么?[囧]
1 可是全英语环境怎么可能那么容易做到！
1 你当我是在欧美么。。。
1 [泪]1 在这个落花飘飘，风筝摇摇的季节里，留给我的只是一世情殇，半生绝望。
1 最近和近几年发生的一切触目惊心的事件表明，官民间民众间仅有的一点信任业已丧失，社会秩序正在瓦解，法治正被人治替代，道德不再是令人敬畏的共同规范，这是一个国家和社会走向溃败和瓦解的标志。
1 我们不会撂下您不管的
1 我要每天@1 每天每一趟每一站都因故停留几分钟的地铁你们见过么!!!
1 每站都因为它拥堵大量乘客几十分钟都挤不上地铁的见过么!!!!
1 请国内外关心人权问题的记者和媒体给与关注,自谋职业养家何罪之有!!
1 当时梅西禁区前挑球突破，法齐奥手球犯规被判任意球的犯规画面如实截图，但是随后的阿斯报新闻的截图让人啼笑皆非，又先PS帝，阿斯指出塞维利亚球员并为手球，只是用大腿接的球。
1 09年11月买的数位板，原来才一年半啊，我画的东西也不多嘛，果然是没效率的人==[无奈]
1 整理了一下，几个早期画的实在丑得恨不得销毁。。。[空]
1 房价上涨的倍数和豆角上涨的倍数相比，房价咋了？
1 再扣除出让金和土增税又如何呢？
1 咋就没人说实话呢？
1 悔1 可是，说起日本人民正在遭受的地震海啸灾难和核危机，她突然忍不住哭了起来。
1 这是离我最近的一个日本朋友，我能深深感受到她内心的不安。
1 央视烦扰人心，没完没了地直播核泄漏，不是说了对我国没有影响吗？
1 就有那么好奇？
1 好象无形中给了国人很大的心里压力！
1 请大家救救我的同学：王继光是内蒙古赤峰人，就读于天津中医药大学09级公共事业管理专业。
1 高昂的费用使这个原本就贫困的家庭雪上加霜，请大家奉献爱心，帮助他度过难关！，联系电话：13820377237！
1 忍了半天，还是想说两句，老话说的就是有理：可怜之人必有可恨之处！
1 而俺忘了，可怜之人没有成功的渴望和进取心，唯一想的是你怎么不把饭做得？
1 怎么还没喂我吃？
1 很不明白一个男人，在十几平米的小屋想好日子，而不知道每天比别人多干几个小时！
1 懒！
1 好吧这是第几次了。。
1 昨天夜里还大雨倾盆的我今天一早起床上班尼玛又出太阳了。。
1 在横店也是。。
1 我30号准备去清明上河图外景，尼玛一早起来横店下雨小高衣服我就不带了。
1 到了景区门口尼玛太阳当空照。
1 我擦！！
1 尼玛我刚走出亭子太阳又出来了老天你在耍我么？
1 （2/2）杀人放火的、贪污腐败的，去庙里烧烧香，烧香越多，香越大，以为神就会给多些保佑？
1 明星真不该宣传迷信，要解放思想，科学发展才是！
1 多一些王菲这样思想的人，就更多人迷惑，受骗，更多人相信李一是神仙，更多人相信吃绿豆就可以养生预癌了！
1 什么他妈的鸟风气？
1 [泪][泪]今天心情注定不好，一早出门竟然忘记带钥匙，想死的心都有了！
1 心的钥匙丢了，那怎么回去？[汗][汗]
1 有多少人像我一样，告诉自己不爱他，一切都结束1 这就是东航办事效率！！！
1 上班时间就这几个人办公！！！
1 刘绍勇董事长您是怎么管理的[怒][怒][怒]老子买东航的股票坐东航的飞机，就享受这样的服务！
1 现在，我越来越痛恨堵车了。
1 [吃惊]//@全球精彩大搜罗:1 外国人整人也忒特么的猛了，这样整人胆子都吓没了！！！
1 现在的学生不是快乐的学，而是痛苦的学，我虽然为此痛心不已，但实在是无能为力。
1 现状下，不抓都是孔繁森、一抓就是王宝森？
1 如果不是王宝森，口供也能搞到，口供搞到了，事情就搞定了。
1 请问锅里到底下了多少个饺子？[怒]
1 平生不会相思才最相思，我的思念有多长，它长到我的生活中，重复到我的美梦里。
1 我的思念有多远，它远到我视线看不到的地方，穿越连绵不断的高山，一望无际的大海。
1 我的思念有多久，久到我忘了时间的行走，它定格在我呼吸的每一秒。
1 这第三个球也给点球纯属操蛋啊。
1 国际足联要扫赌打黑啊，和盘口一样结果啊，圣米兰桑不起啊，打怪反被怪打啊！
1 车展，能让车模走开吗？
1 不知曾几何时车模成为车展的亮点；不知曾几何时车模在车站中PK掉汽车成为主角；不知曾几何时车模已成为车展的唯一话题。
1 这就是在工业文明被中国特色化的一大例证，模儿？
1 你们能放过车儿吗？
1 今天2事没少干！
1 和朋友说话没看路，撞树上了，只是觉得膝盖疼，手疼，头疼，脱了裤子，结果膝盖都撞破了...[晕][晕]。
1 太2了。
1 培养一个大学生不容易，怎么能说毙就毙？
1 民族品牌做到行业老大容易吗，怎就不能给个机会？
1 这孩子曾经品学兼优得奖不少，这是一时糊涂！
1 瘦肉精是行业潜规则又不是双汇一家所为？
1 而不是像现在一样躲起来！！！
1 你敢不敢说出来！！！
1 某些人把你的热血爱国心收收..
1 各种累1 看着就够...
1 资产者，官贵们，您，中秋快乐！
1 或许你反感我的一切，同样我更反感我自己的一切一切。
1 对不起.....
1 不是我不能原谅你，而是我无法原谅我自己。
1 不要忘了你答应过我要考到一间好的大学，所以不要再因为我而影响自己的学习勒，希望你不会让我失望。
1 梦见在睡觉什么的最恐怖了，环境都是生活中的实景，然后在梦中醒来。
1 有次我住一个小旅馆，梦见在睡觉醒来看见床脚坐着个老太，然后吓得真的醒来。
1 以为3月11日开班就可以回北京了，结果也没戏了...
1 心绪翻滚（简单滚滚，没时间复杂滚滚都）...
1 一直心心系系的大组会也可能因为我开不成了，电网都不知道要怎么回...
1 来个刺激的，真不怪我，我就上了会网眼睛没看她，她偷偷摸摸就把衣服全脱了，包括尿布.......
1 我跑到超市一看，果然货架空空如也。
1 看来这几天还是下馆子好，那里什么都有。
1 我要给淘宝翻了！！！！
1 都还没找到这帽子TAT！！
1 愤怒的小鸟衣服也没啊！！！！！！！！
1 刘宪华的同款找一个怎么这么难！！！！！！！！！！！！！
1 [抓狂]1 你能想象在一个白痴公司，遇到一个脑子有病的老板，和两个不是人类所能想像到的女人。
1 工作只能是浮云，因为你要学会叫，那样你就能涨工资了。
1 好猖獗[衰]
1 他们跟围观路人说是和女朋友吵架，女朋友你个毛啊！
1 NND，楼下那个畜生老把车停我家车库门口，最近我的车一直停着，此物懊恼了，关我家水表，划我的车，甚至把车停到车库和我的车中间的空地！！
1 老娘陪它玩，今天开始畜生停一次，我就半夜爬起叫它起床挪一次车，它妈没教它只好我辛苦点教教它，我突然觉得我太爱楼下的门铃了[鼓掌][鼓掌]声音可大了！
1 [泪]饿死我算了！！！
1 [大哭][大哭]尼玛的!
1 老纸不淡定!
1 就是要治愈!
1 治愈!
1 看清楚这个才是真正的西皮真爱!
1 允在真爱!
1 睁大眼睛!
1 今天真是累死我了，鲁豫有约的录影简直就是上刑啊！！～
1 那狭小的空间蜷缩着忍了将近4个小时，我现在屁股还在抽筋哇有木有！！
1 要不要这么多fancam。。。。
1 要不要啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。
